0 
0  ke nomoro e bile ke mono ya dinomoro yeo e laetago nomoro go Mabadi.
Nnoto go di integer e latela 1.
100 
100  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane senyane le lekgolo tee.
101 
101  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo le lekgolo pedi.
102 
102  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo tee le lekgolo tharo.
103 
103  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo pedi le lekgolo nne.
104 
104  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo tharo le lekgolo hlano.
105 
105  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo nne le lekgolo tshela.
106 
106  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo hlano le lekgolo upa.
107 
107  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo tshela le lekgolo seswai.
108 
108  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo upa le lekgolo senyane.
109 
109  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo seswai le lekgolo lesome.
10 
10  ke nomoro yeo e elego magareng ga senyane le lesome tee.
110 
110  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo senyane le lekgolo lesome tee.
111 
111  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome le lekgolo lesome pedi.
112 
112  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome tee le lekgolo lesome tharo.
113 
113  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome pedi le lekgolo lesome nne.
114 
114  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome tharo le lekgolo lesome hlano.
115 
115  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome nne le lekgolo lesome tshela.
116 
116  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome hlano le lekgolo lesome upa.
117 
117  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome tshela le lekgolo lesome seswai.
118 
118  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome upa le lekgolo lesome senyane.
119 
119  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome seswai le lekgolo masomepedi.
11 
11  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome le lesome pedi.
120 
120  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome senyane le lekgolo masomepedi tee.
121 
121  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi le lekgolo masomepedi pedi.
122 
122  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi tee le lekgolo masomepedi tharo.
123 
123  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi pedi le lekgolo masomepedi nne.
124 
124  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi tharo le lekgolo masomepedi hlano.
125 
125  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi nne le lekgolo masomepedi tshela.
126 
126  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi hlano le lekgolo masomepedi upa.
127 
127  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi tshela le lekgolo masomepedi seswai.
128 
128  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi upa le lekgolo masomepedi senyane.
129 
129  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi seswai le lekgolo masometharo.
12 
12  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome tee le lesome tharo.
130 
130  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi senyane le lekgolo masometharo tee.
131 
131  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo le lekgolo masometharo pedi.
132 
132  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo tee le lekgolo masometharo tharo.
133 
133  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo pedi le lekgolo masometharo nne.
134 
134  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo tharo le lekgolo masometharo hlano.
135 
135  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo nne le lekgolo masometharo tshela.
136 
136  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo hlano le lekgolo masometharo upa.
137 
137  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo tshela le lekgolo masometharo seswai.
138 
138  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo upa le lekgolo masometharo senyane.
139 
139  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo seswai le lekgolo masomenne.
13 
13  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome pedi le lesome nne.
140 
140  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo senyane le lekgolo masomenne tee.
141 
141  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne le lekgolo masomenne pedi.
142 
142  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne tee le lekgolo masomenne tharo.
143 
143  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne pedi le lekgolo masomenne nne.
144 
144  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne tharo le lekgolo masomenne hlano.
145 
145  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne nne le lekgolo masomenne tshela.
146 
146  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne hlano le lekgolo masomenne upa.
147 
147  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne tshela le lekgolo masomenne seswai.
148 
148  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne upa le lekgolo masomenne senyane.
149 
149  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne seswai le lekgolo masomehlano.
14 
14  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome tharo le lesome hlano.
150 
150  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne senyane le lekgolo masomehlano tee.
151 
151  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano le lekgolo masomehlano pedi.
152 
152  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano tee le lekgolo masomehlano tharo.
153 
153  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano pedi le lekgolo masomehlano nne.
154 
154  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano tharo le lekgolo masomehlano hlano.
155 
155  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano nne le lekgolo masomehlano tshela.
156 
156  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano hlano le lekgolo masomehlano upa.
157 
157  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano tshela le lekgolo masomehlano seswai.
158 
158  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano upa le lekgolo masomehlano senyane.
159 
159  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano seswai le lekgolo masometshela.
15 
15  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome nne le lesome tshela.
160 
160  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano senyane le lekgolo masometshela tee.
161 
161  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela le lekgolo masometshela pedi.
162 
162  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela tee le lekgolo masometshela tharo.
163 
163  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela pedi le lekgolo masometshela nne.
164 
164  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela tharo le lekgolo masometshela hlano.
165 
165  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela nne le lekgolo masometshela tshela.
166 
166  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela hlano le lekgolo masometshela upa.
167 
167  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela tshela le lekgolo masometshela seswai.
168 
168  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela upa le lekgolo masometshela senyane.
169 
169  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela seswai le lekgolo masomeupa.
16 
16  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome hlano le lesome upa.
170 
170  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela senyane le lekgolo masomeupa tee.
171 
171  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeupa le lekgolo masomeupa pedi.
172 
172  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeupa tee le lekgolo masomeupa tharo.
173 
173  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeupa pedi le lekgolo masomeupa nne.
174 
174  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeupa tharo le lekgolo masomeupa hlano.
175 
175  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeupa nne le lekgolo masomeupa tshela.
176 
176  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeupa hlano le lekgolo masomeupa upa.
177 
177  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeupa tshela le lekgolo masomeupa seswai.
178 
178  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeupa upa le lekgolo masomeupa senyane.
179 
179  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeupa seswai le lekgolo masomeseswai.
17 
17  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome tshela le lesome seswai.
180 
180  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeupa senyane le lekgolo masomeseswai tee.
181 
181  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai le lekgolo masomeseswai pedi.
182 
182  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai tee le lekgolo masomeseswai tharo.
183 
183  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai pedi le lekgolo masomeseswai nne.
184 
184  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai tharo le lekgolo masomeseswai hlano.
185 
185  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai nne le lekgolo masomeseswai tshela.
186 
186  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai hlano le lekgolo masomeseswai upa.
187 
187  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai tshela le lekgolo masomeseswai seswai.
188 
188  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai upa le lekgolo masomeseswai senyane.
189 
189  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai seswai le lekgolo masomesenyane.
18 
18  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome upa le lesome senyane.
190 
190  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai senyane le lekgolo masomesenyane tee.
1910
1910  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1918
1918  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
191 
191  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane le lekgolo masomesenyane pedi.
192 
192  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane tee le lekgolo masomesenyane tharo.
193 
193  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane pedi le lekgolo masomesenyane nne.
1942
1942  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
194 
194  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane tharo le lekgolo masomesenyane hlano.
195 
195  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane nne le lekgolo masomesenyane tshela.
1969
1969  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
196 
196  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane hlano le lekgolo masomesenyane upa.
197 
197  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane tshela le lekgolo masomesenyane seswai.
198 
198  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane upa le lekgolo masomesenyane senyane.
1994
1994  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1999
1999  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
199 
199  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane seswai le makgolopedi.
19 
19  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome seswai le masomepedi.
1 
1  ke nomoro e bile ke mono ya dinomoro yeo e laetago nomoro go Mabadi
Tee ka nako te dingwe e hlaloswa bjalo ka moto.
Tee go di nomoro e magareng ga nnoto le pedi.
Ke nomoro ya "atomic" ya Haetrotene
2001
2001  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2002
2002  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2003
2003  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2004
2004  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2005
2005  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2006
2006  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2007
2007  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2008
2008  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2009
2009  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
200 
200  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane senyane le makgolopedi tee.
2010
2010  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2011
2011  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2012
2012  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
201 
201  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi le makgolopedi pedi.
202 
202  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi tee le makgolopedi tharo.
203 
203  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi pedi le makgolopedi nne.
204 
204  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi tharo le makgolopedi hlano.
205 
205  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi nne le makgolopedi tshela.
206 
206  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi hlano le makgolopedi upa.
207 
207  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi tshela le makgolopedi seswai.
208 
208  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi upa le makgolopedi senyane.
209 
209  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi seswai le makgolopedi lesome.
20 
20  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome senyane le masomepedi tee.
210 
210  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi senyane le makgolopedi lesometee tee.
211 
211  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesome le makgolopedi lesometee pedi.
212 
212  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee tee le makgolopedi lesometee tharo.
213 
213  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee pedi le makgolopedi lesometee nne.
214 
214  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee tharo le makgolopedi lesometee hlano.
215 
215  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee nne le makgolopedi lesometee tshela.
216 
216  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee hlano le makgolopedi lesometee upa.
217 
217  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee tshela le makgolopedi lesometee seswai.
218 
218  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee upa le makgolopedi lesometee senyane.
219 
219  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee seswai le makgolopedi masomepedi.
21 
21  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi le masomepedi pedi.
220 
220  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee senyane le makgolopedi masomepedi tee.
221 
221  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi le makgolopedi masomepedi pedi.
222 
222  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi tee le makgolopedi masomepedi tharo.
22 
22  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi tee le masomepedi tharo.
23 
23  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi pedi le masomepedi nne.
24 
24  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi tharo le masomepedi hlano.
25 
25  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi nne le masomepedi tshela.
26 
26  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi hlano le masomepedi upa.
27 
27  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi tshela le masomepedi seswai.
28 
28  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi upa le masomepedi senyane.
29 
29  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi seswai le masometharo.
2 
2  ke nomoro e bile ke mono ya dinomoro yeo e laetago nomoro go Mabadi.
Pedi ke nomoro yeo e elego magareng ga 1 le 3.
30 
30  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi senyane le masometharo tee.
31 
31  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo le masometharo pedi.
32 
32  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo tee le masometharo tharo.
33 
33  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo pedi le masometharo nne.
34 
34  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo tharo le masometharo hlano.
35 
35  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo nne le masometharo tshela.
36 
36  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo hlano le masometharo upa.
37 
37  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo tshela le masometharo seswai.
38 
38  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo upa le masometharo senyane.
39 
39  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo seswai le masomenne.
3 
3  ke nomoro yeo e elego magareng ga pedi le nne.
40 
40  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo senyane le masomenne tee.
41 
41  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne le masomenne pedi.
42 
42  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne tee le masomenne tharo.
43 
43  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne pedi le masomenne nne.
44 
44  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne tharo le masomenne hlano.
45 
45  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne nne le masomenne tshela.
46 
46  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne hlano le masomenne upa.
47 
47  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne tshela le masomenne seswai.
48 
48  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne upa le masomenne senyane.
49 
49  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne seswai le masomehlano.
4 
4  ke nomoro yeo e elego magareng ga tharo le hlano.
50 
50  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne senyane le masomehlano tee.
51 
51  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano le masomehlano pedi.
52 
52  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano tee le masomehlano tharo.
53 
53  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano pedi le masomehlano nne.
54 
54  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano tharo le masomehlano hlano.
55 
55  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano nne le masomehlano tshela.
56 
56  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano hlano le masomehlano upa.
57 
57  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano tshela le masomehlano seswai.
58 
58  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano upa le masomehlano senyane.
59 
59  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano seswai le masometshela.
5 
5  ke nomoro yeo e elego magareng ga nne le tshela.
60 
60  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano senyane le masometshela tee.
61 
61  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela le masometshela pedi.
62 
62  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela tee le masometshela tharo.
63 
63  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela pedi le masometshela nne.
64 
64  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela tharo le masometshela hlano.
65 
65  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela nne le masometshela tshela.
66 
66  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela hlano le masometshela upa.
67 
67  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela tshela le masometshela seswai.
68 
68  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela upa le masometshela senyane.
69 
69  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela seswai le masomeupa.
6 
6  ke nomoro yeo e elego magareng ga hlano le upa.
70 
70  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela senyane le masomeupa tee.
71 
71  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeupa le masomeupa pedi.
72 
72  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeupa tee le masomeupa tharo.
73 
73  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeupa pedi le masomeupa nne.
74 
74  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeupa tharo le masomeupa hlano.
75 
75  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeupa nne le masomeupa tshela.
76 
76  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeupa hlano le masomeupa upa.
77 
77  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeupa tshela le masomeupa seswai.
78 
78  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeupa upa le masomeupa senyane.
79 
79  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeupa seswai le masomeseswai.
7 
7  ke nomoro yeo e elego magareng ga tshela le seswai.
80 
80  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeupa senyane le masomeseswai tee.
81 
81  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai le masomeseswai pedi.
82 
82  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai tee le masomeseswai tharo.
83 
83  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai pedi le masomeseswai nne.
84 
84  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai tharo le masomeseswai hlano.
85 
85  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai nne le masomeseswai tshela.
86 
86  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai hlano le masomeseswai upa.
87 
87  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai tshela le masomeseswai seswai.
88 
88  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai upa le masomeseswai senyane.
89 
89  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai seswai le masomesenyane.
8 
8  ke nomoro yeo e elego magareng ga upa le senyane.
90 
90  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai senyane le masomesenyane tee.
91 
91  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane le masomesenyane pedi.
92 
92  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane tee le masomesenyane tharo.
93 
93  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane pedi le masomesenyane nne.
94 
94  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane tharo le masomesenyane hlano.
95 
95  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane nne le masomesenyane tshela.
96 
96  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane hlano le masomesenyane upa.
97 
97  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane tshela le masomesenyane seswai.
98 
98  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane upa le masomesenyane senyane.
99 
99  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane seswai le lekgolo.
9 
9  ke nomoro yeo e elego magareng ga seswai le lesome.
Abejar
Abejar ke mmasepala wa profense ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o na le badudi bao e ka bago ba 406.
African National Congress
African National Congress  ke mokgatlo wo e lego mmuo wa Afrika Borwa go tloga ka ngwaga wa 1994
ANC e kopane le Congress of South African Trade Unions  le South African Communist Party  go ba tripartite alliance go tloga mathomong a mmuo wa batho ka Mei 1994.
Maloko a thomile mokgatlo wo o bitwa South African Native National Congress  ka 8 Janaware 1912 Bloemfontein, nepo e le go oketa ditokelo ta bathobaso ba Afrika Borwa
John Dube, e bile mopresidente wa pele wa mokgatlo, ge sereti le mongwadi Sol Plaatje e bile yo mongwe wa maloko a pele
Mokgatlo o fetotwe leina go ba ANC ka 1923, wa thoma lefego la wona e lego Umkhonto we Sizwe  ka 1961.
Tokomane ya Freedom Charter yeo e ilego ya amogelwa ke Kopanokgothekgothe ya Batho ya 1955, ke yona tokomane ya Motheo ya ANC.
Freedom Charter e bolela gore:
Ka ngwaga wa 1994 ANC e ile ya amogela Lenaneo la Kagoleswa le Tlhabollo , bjalo ka motheo wo o tlago hlahla ANC go diphethogo ta Afrika Borwa
Mananeo a bohlokwa a RDP ke:
ANC e omiana le South African Communist Party  le Congress of South African Trade Unions 
Lekala le lengwe le le lengwe le ikemete, gomme le na le molaotheo wa lona le mananeo a lona
Seboka se hlomilwe godimo ga boithaopo go Diphetogo ta Sethaba ta Temokrasi, le tlhokego ya go kopanya bonthi bja batho ba Afrika Borwa go ya ka boithaopo bjo.
Makala a ANC a hwetwa go ditoropo ka moka, ditoropo te nnyane le mebotwaneng ya Afrika Borwa
ANC e na le ofisi ye kgolo, diofisi te senyane ta diprofense le diofisi te mmalwa ta dilete.
http:www.anc.org.zashow.php?id178
African Union
African Union  le legotla la dinaga ta Afrika
African Union e nale maloko a masome hlano tharo .AU e thomilwe ge "African Economic Community " le "Organization of African Unity " di kopana.
Ka 9 Mosegamanye 2002, AU e kwagaditwe Sukhbir ka semmuo ke Mopresidente wa yona wa pele, Thabo Mbeki .
Dinaga kamoka ta Afrika ntle le Morocco ke maloko a AU.
Afrika
Afrika ke kontinente ya bobedi ka bogolo lefaseng ge go lebelelwa sekgoba le badudi, kontinente ya pele ka bogolo ke Asia.
Bophara bja Afrika bo ka ba 6.0% ya lefase goba 20.4% ya naga ya lefase  Afrika e na le badudi bao e ka bago ba 900,000,000  ba e lego 14% ya badudi ba lefase bophara.
Kontinente ye e dikaneditwe ke Mediterranean Sea go ya leboa, Suez Canal le Red Sea go ya leboabohlaba, Indian Ocean go ya borwabohlaba, le Atlantic Ocean go ya bodikela.
Afrika e na le dinaga te masomennetshela  go akareta Madagascar, goba te masomehlanotharo  ge go akarêtwa le dihlakahlaka.
Afrika, bogareng Afrika Bohlabela, e tsebega ka bothomo bja bophelo baithuting ba thutamahlale.
Afrika e na le dilete te tlhano  e lego
African Union  ke lekgotla la dinaga ta Afrika
Dinaga ka moka ta Afrika ke maloko ka ntle le Morocco.
Afrika Bodikela
Afrika Bodikela ke selete sa Afrika seo se lego bodikela bja naga
Thutafase le dipolotiki ta dinaga di a fapana go ya ka dinaga teo di lego seleteng se.
Go ya ka ya Dilete ta UN, dinaga te tlhano teo di welago seleteng sa Afrika Bodikela ke:
Afrika Bohlabela
Afrika Bohlabela ke selete sa Afrika seo se lego bohlabela bja naga
Thutafase le dipolotiki ta dinaga di a fapana go ya ka dinaga teo di lego seleteng se.
Go ya ka Dilete ta UN, dinaga te tlhano teo di welago seleteng sa Afrika Bohlabela ke:
Ka thutafase, Egypt le Sudan di wela seleteng se.
Afrika Borwa
Afrika Borwa goba Repabliki ya Afrika Borwa  ke naga lefasaneng la Afrika
"Afrika Borwa" e go la borwa bja Afrika, e wela seleteng sa Borwa bja Afrika.
"Afrika Borwa" e agiane le :
Afrika Borwa ke leloko la Commonwealth of Nations.
Go tloga ka 2004, Jacob Zuma e bile mopresidente wa bolesomepedi wa Afrika Borwa
Pele ga Jacob Zuma, Thabo Mbeki le Morena Nelson Mandela e be e le dipresidente.
Afrika Borwa e na le maleme a lesometee a semmuo e lego Sezulu, Sethosa, Afrikaans, Sepedi, Setswana, Seisimane, Sesotho, Setsonga, Seswati, Sevenda le Sendebele
Afrika Borwa e na le dipolelo ta go swana le Fanakalo, Selobedu, Setebele sa Leboa le SeSan teo di bolelwago efela e se dipolelo ta semmuo
Polelo ya go swana le Selobedu le Setlokwa ke dipolelosemmotwana teo di welago ka fase ga leleme la Sesotho sa Leboa .
Go tloga ka 1994 ge kgethollo e fela, diprofense ta Afrika Borwa ke te senyane, e lego:
Go ya ka dipalopalo ta sethaba ta ngwaga wa 2001, 79.7% ya badudi ba Afrika Borwa ke bakriste.
Afrika Borwa e na le badudi bao e ka bago dimilione te 47
Go lekanetwa gore 79.5% ya badudi ke Bathobaso, 9.2% ke Makgowa, mola 8.9 e le Bammala, 2.5% ke maIndia.
Bokamoso bja rena: dira gore bo ome.
Afrika Borwa ke ya batho ba yona ka moka.
Rena batho, re tswalane.
Re phela bjalo ka molalatladi.
Magae a rena, boagiani, metse,
ditoropo, le ditoropokgolo di bolokegile gomme di na le leata le legolo.
Ka dihlongwa ta rena, re laola maphelo a rena.
Difahlego ta bana ba rena di bolela ka ga bokamoso bjo re bo hlamilego.
Afrika Leboa
Afrika Leboa ke selete sa Afrika seo se lego leboa la naga
Thutafase le dipolotiki ta dinaga di a fapana go ya ka dinaga teo di lego seleteng se.
Go ya ka Dilete ta UN, dinaga te tlhano teo di welago seleteng sa Afrika Leboa ke te di latelago:
Afrikaans
Afrikaans ke polelo yeo setlogo sa yona e lego Sedutch
Afrikaans e bolelwa ke badudi ba Afrika Borwa le Namibia, le ge e na le batho bao ba e bolelago ba mmalwa bao ba dulago Botswana, Angola, Swaziland, Zimbabwe, Lesotho, United Kingdom, Australia le Canada.
Afrikaans ke ye nngwe ya dipolelo te lesometee ta semmuô ta Afrika Borwa.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha se:
Alconaba
Alconaba ke mmasepala wa porofensing ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 165.
Aldealafuente
Aldealafuente ke mmasepala wa porofensing ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 120.
Aldealices
Aldealices ke mmasepala wa porofensing ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 29.
Algeria
Algeria ke naga lefasaneng la Afrika
"Algeria" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
Ka bophara bja naga, Algeria ke naga ya bobedi ka bogolo Afrika.
"Algeria" e agiane le :
Almazn
Almazn ke mmasepala wa porofensing ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 5,755.
Amerika
Amerika e bopa ke mafasana a mabedi, e lego Amerika Borwa le Amerika Leboa le dihlakahlaka ta tona.
Bophara bja Amerika e ka ba 8.3% ya lefase goba 28.4% ya naga ya lefase 
Amerika e na le badudi bao ba ka bago dimilione te senyane yeo e bago 14% ya badudi ba lefase ka bophara.
Amerika Borwa
Amerika Borwa e borwa ba lefasana la Amerika.
Amerika Borwa ka bophara, ke ya bonne ka bogolo lefase ka bophara, elego 3.5 % ya lefase.
Amerika Leboa
Amerika Leboa e leboa ba lefasana la Amerika.
Angola
Angola ke naga yeo e lego borwabogare bja Afrika.
Angola ke naga yeo e dikaneditwego ke dinaga te di latelago
Antarctica
Antarctica ke lefasana leo le lego Borwa bja Lefase kudu go feta mafasana ka moka, kgauswi le South Pole
Antarctica e dikaneditwe ke Southern Ocean
Ka bophara ke lefasana la bohlano le legolo lefaseng.
Lehlwa le aparedite 98% ya Antarctica yeo e ka bago bonnyane bja dimetara te 1600 ka bogolo.
Kakareto ya boso e bontha Antarctica e le lefasana le le tonyago, le le omilego gape la diphefo kudu leo le phagamego go feta mafasana ka moka.
Apartheid
Apartheid
Mokgwa wa kgethologanyo wo o omiitwe mo Afrika Borwa ka mengwaga ye menti ka melao.
Mantu a a latelago a twa pukung ya sekolo ya Ditiragalo  ya kereite ya 8 ya 1970
A bontha gore batho ba baso ba be ba swanete go phela bjang mo nageng ya bona ka nako ya kgethologanyo
Re etse re badile gore ke fela palo yeo e nyakegago ya Babaso yeo e dumelelwago kua ditikologong ta ditoropong
Ke ka lebaka leo dikgato ta taolo di tewago kua ditikologong
ta ditoropong
Te bohlokwa ta teo ke te di latelago
 Badiredi ba Babaso ga se ba swanela go tewa go mmasepala wa tikologong ya toropong go iwa tikologong ya ditoropokgolo ka ntle ga tumelelo.
 Kua tikologong ya ditoropokgolo ga go yoo a swanetego go swara Mothomoso yoo a sa omego go yena mo mobung wa gagwe goba mo setsheng sa gagwe
Ba swanete
go dula moo ba abetwego gona.
 Mosadi wa Mothomoso a ka tsena fela mo tikologong ya toropokgolo fela ge a na le tumelelo ya Komosasa goba ya Maseterata wa setereke seo a dulago go sona, gammogo le bohlatse bja mmasepala wa motse woo a tsenago go wona.
 Monna wa Mothomoso a ka dula tikologong ya toropo fela ge a na le tumelelo  goba ge a belegetwe moo, goba a omile moo go
ya ka molao mengwaga ye lesome, goba moemane yoo tatagwe a etego a humane tumelelo ya go dula fao.
 Ditumelelo ta go dula tikologong ya toropo ta Mothomoso yo a twago dithabeng, di lokete fela nako yeo a lego moomong wa mong wa gagwe ka yona.
 Badiredi bohle ba swanete go ngwadiwa lekaleng la mmasepala la bongwadio
Mothapi le yena o swanete go tsebia lekala leo ge modiro wa modiredi wa gagwe o fediwa.
 Babaso bao ba twago mafelong a ka ntle ga Repabliki le Afrika BorwaBodikela ga se ba swanela go dula goba go oma ditoropong ka ntle ga tumelelo
Tumelelo ye bjalo e fiwa fela ka tlase ga mabaka ao e sego a ka mehla
Batho bao ba thwalwa fela ke meepo.
 Bathobaso bao ba tsenego ditoropong ka ntle ga tumelelo ba ka tlowa.
Melao ye e thua kudu gore Bathobaso bao ba omago ditoropong, e be bona fela bao ba dulago moo
Meloko le bagwera ba bona ba ka no ya go ba etela
Fela ge ketelo ya gona e ka feta diiri te masomeupapedi, gona moeti o swanete go hweta tumelelo
ya komosasa wa setereke sa gabo, gammogo le ya Lekala la Boingwadio la toropo yeo a yago go etela go yona.
Melao ye e nyakega ka tlase ga mabaka ao a fapanego
Bathobaso bao ba dulago ka ntle ga Repabliki, go fa mohlala, ba gogwa ke dikholofelo ta moputso wo mokaone, meomo ye mebotse le bophelo bja seemo sa godimo
Ge ba ka tlogelwa go tsena ka go rata, gona ba tlo teela Bathobaso ba rena mediro
Bathobaso ba ditoropong le bona ba swanete go ireletwa, ka gobane ba phela fela ka seo ba se golago
Phalalelo ya Bathobaso ba dithabeng kua toropong e ka dira gore ba amoge ba toropong meputso le dibaka ta moomo di ka fokotega
Phalalelo yeo e sa laolwego e ka hlola mathata a tlhokagalo ya dintlo ta bodulo, bolofa, boitshwarompe le bosenyi.
"Thutaleago: Lefase Maabane Le Lehono" Makwela A.O., Van Zyl M.C., Verster T.L.
Arctic Ocean
Arctic Ocean ke lewatle la bohlano ka bogolo mawatleng a lefase.
Asia
Asia ke lefasana le legolo Lefaseng ka bophara ka bogolo bja sekgoba le ka bonti bja badudi
Bophara bja Asia bo ka ba 8.6% ya lefase goba 29.4% ya naga ya lefase 
Asia e na le badudi bao ba ka bago dibilione te nne  e lego 60% ya badudi ba lefase ka bophara.
Atlantic Ocean
Atlantic Ocean lewatle la bobedi ka bogolo mawatleng a lefase.
August 30
"30 August" ke letati labo makgolo pedi masome nne pedi  la Ngwaga wago tlwaelega goba makgolo pedi masome nne tharo tee  ya ngwagamolele.
2001 - Govan Mbeki, moetapele wa African National Congress  - Afrika Borwa.
Australia 
Australia ke lefasana la mafasana a upa Lefaseng.
Australia ke lefasana la pele ka bonnyane lefaseng ge go lebelelwa sekgoba seo le ikadilego gona, gomme lefasana la bobedi ka bonnyane ke Europa.
Barack Obama
Barack Hussein Obama II o belegwe 4 August 1961
Barack Obama ke mopresedente wa United States of America go tloga ka 20 January 2009.
Barack Obama o belegwe Honolulu, Hawaii
O ngwana wa morêna Barack Hussein Obama  le Ann Dunham .
Batho Batsho
Batho Batsho ba hlaloswa ka gofana dinaga ka dinaga
Kgale ka sesotho, "motho" goba "moafrika" e be era motho yo moso ka mmala, go sa lebelwe gore o bolela polelo yefe, legore o twa nageng yefe.
Beke
Beke ke botelele bja matati a upa ao a latelanago
Beke ke paka ya matati ao a kgaolago dikgwedi le ngwaga.
Benin
Benin ke naga lefasaneng la Afrika
"Benin" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Benin" e agiane le :
Bibele
Bibele ke puku ye kgethwa ya Sekriste.
E na le ditestemente te pedi: ye Kgale le ye Mpsha.
Ye kgale e dumelelwe ke Bajuda le Bamoslem.
Ye Mpsha e bolela mabapi le go belega le bo phela, le go hlokafala ga Jesu
E twelapele go hlaloa go thoma ga Kereke le e na le mangwalo a badumedi ba mathomong.
Bibele ke puku ya kereke
Ke kereke yeo e be e dumelela gore mangwalo afe a be a swanete go kgobokantwe go dira Bibele
Kereke e dumela gore ka maatla le tlahlo ya Moya o mokgethwa, e be e kgona go dira moomo wo.
Binary
Binary e hlaloswa bjalo ka nomoro yeo e hlamago ke diripa te pedi
Diripa te ke 0 le 1.
"Bi" go "binary" era gore pedi.
Bodumedi
Bodumedi ke tumelo le ditlwaedi ta sehlopha sa batho
Bodumedi bo akareta le meetlo ya setho.
Bogare bja Afrika
Image:LocationCentralMiddleAfrica.pngrightthumb350px
Setensele:Bogare bja Afrika
Setensele:Afrika
Borwa ba Afrika
Borwa bja Afrika ke selete sa Afrika seo se lego ka Borwa bja naga
Thutafase le dipolotiki ta dinaga di a fapana go ya ka dinaga teo di lego seleteng se.
Go ya ka Dilete ta UN, dinaga te tlhano teo di welago seleteng sa Borwa bja Afrika ke:
Ditlhaloo te dingwe di re dinaga te di latelago di wela seleteng se:
Go ya ka SADC , Democratic Republic of the Congo  le Tanzania e wela seleteng sa Afrika Bohlabela, di wela seleteng sa Borwa bja Afrika
"Apropos", Southern African Development Community  e hlomilwe ka 1980 go hlohleleta thomiano gare ga dinaga  seleteng.
Setensele:Borwa bja Afrika
Setensele:Afrika
Boso
Boso ke boemo le diphetogo ta lefaufau nakong bjalo ka matlakadibe, moya, maru, pula, mogodi le lehlwa.
Botswana
Botswana ke naga lefasaneng la Afrika
"Botswana" e borwa bja Afrika, e wela seleteng sa Borwa Bja Afrika.
"Botswana" e agiane le :
"Botswana" ke e tee ya dinaga ta Afrika, yeo e sa bapago le lewatle.
Buka ya Mormon
Buka ya Mormon ye mengwalo ye mekgethwa ya sehlopha Latter Day Saint Movement
E gatiitwe ka 30 Hlakola ke Joseph Smith, Jr
ele "Buka ya Mormon: Di ditiragalo ta go ngwalwa ka letsogo la Mormon go di Plates tsa Nephi".
Burkina Faso
Burkina Faso ke naga lefasaneng la Afrika
"Burkina Faso" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Burkina Faso" ke e tee ya dinaga te tlhano Afrika, teo di sa bapago le lewatle.
"Burkina Faso" e agiane le :
Burundi
Burundi ke naga lefasaneng la Afrika
Burundi e bogare bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
Cameroon
Repabliki ya Cameroon goba Cameroon ke naga lefasaneng la Afrika
Cameroon e bogarebodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
Cameroon e agiane le :
Canary Islands
Canary Islands ke dihlakahlaka teo di lego lebowabodikela la lefasaneng la Afrika.
Cape Verde
Cape Verde ke sehlakahlaka
Cape Verde e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
Central African Republic
Central African Repabliki  ke naga lefasaneng la Afrika
CAR e bogare bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
CAR e agiane le :
CAR ke e tee ya dinaga te tlhano Afrika, teo di sa bapago le lewatle.
Ceuta
Ceuta ke naga lefasaneng la Afrika
"Ceuta" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
"Ceuta" e agiane le:
Chad
Chad ke naga lefasaneng la Afrika
Cameroon e bogare bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
Chad e agiane le :
Common Monetary Area
Common Monetary Area  e hlomaganya Afrika Borwa, Lesotho le Swaziland go maeleng a lekgotla
CMA e thekgwa ke Southern African Customs Union .
Namibia e bile leloko morago ga boipuô, e fela ya e kgogela morago ka 1993
Dollar ya Namibia, lilangeni ya Swaziland le loti ya Lesotho di lekana le ranta ya Afrika Borwa
Ranta ea dumelaga ebile ea dinageng tse.
Go maloko a SACU Botswana ke yona fela esego leloko la CMA.
Commonwealth of Nations
Commonwealth of Nations, etsebega gape ka Commonwealth goba ka British Commonwealth, ke mokgatlo wa dinaga te masome hlano tharo  teo di ikgetheego goba maloko.
Comoros
Comoros ke sehlakahlaka
Cape Verde e bohlabela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Côte d'Ivoire
Côte d'Ivoire ke naga lefasaneng la Afrika
"Côte d'Ivoire" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Côte d'Ivoire" e agiane le :
Temokrasi
Temokrasi ke leina la Greek, "taolo ka batho" ka seisimane leragore "rule by the people".
Democratic Republic of the Congo
Democratic Repabliki ya Congo goba DR Congo, DRC, ke naga lefasaneng la Afrika
DRC e bogare bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
DRC e agiane le :
Dibatsela
Dibatsela goba Nofemere ke kgwedi ya bolesometee ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Dibatsela goba Nofemere ke ye nngwe ya dikgwedi te nne ta go ba le matati a 30.
Dibatsela 2007
Dibatsela 2007 ke kgwedi ya lesome tee ngwageng
Letati la pele ke Labone la mafelelo  ke Labohlano.
Dibatsela 2009
Dibatsela 2009 ke kgwedi ya bolesometee tee ya ngwaga
E thomile ka Sontaga e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Moupologo.
Dibokwane
Dibokwane goba Febereware ke kgwedi ya bobedi ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Dibokwane ke kgwedi ye kopana ka matati ka ge e na le matati a ka fase ga a 30.
Dibokwane e na le matati a 29 ka ngwagamolele, mola ka ngwaga wa go tlwaelega e na le matati a 28
Dibokwane ke kgwedi ye kopana go feta dikgwedi ka moka.
Dibokwane 2007
Dibokwane 2007 ke kgwedi ya bobedi ngwageng
Letati la pele ke labone la mafelelo  ke Laboraro.
Dibokwane 2009
Dibokwane 2009 ke kgwedi ya bobedi ya ngwaga
E thomile ka Sontaga e bile e fela ka morago ga matati a 28 ka Mokibelo.
Dibokwane 2010
Dibokwane 2010 ke kgwedi ya bobedi ya ngwaga
E thomile ka Moupologo e bile e fela ka morago ga matati a 28 ka Sontaga.
Dinomoro ta Maroma
Dinomoro ta Maroma di fapane kudu le dinomoro teo re di umisago go ngwala
Phapano ya pele ke gore ka seroma go umiswa makgwalo a upa elego
Mangwalo a, a momaganwa go bopa dinomoro te dingwe,
Dipapadi
Ke dithaloko goba mokgwa wa dithaloloko wa go ba le melao.
Diphalane
Diphalane goba Oktobere ke kgwedi ya bolesome ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Diphalane ke ye nngwe ya dikgwedi te upa ta go ba le matati a 31.
Diphalane 2007
Diphalane 2007 ke kgwedi ya lesome ngwageng
Letati la pele ke Moupologo la mafelelo  ke Laboraro.
Diphalane 2009
Diphalane 2009 ke kgwedi ya bolesome ya ngwaga
E thomile ka Labone e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Mokibelo.
Dithobollo
Dithobollo ke dipapadi ta go phetha maiteko di nyaka maatla le ketaketiana.
Ditiragalo
Ditiragalo ta kgale goba Histori ke phahlogelo ya ditiragalo ta kgale teo di ngwadilwego.
Djibouti
Djibouti ke naga lefasaneng la Afrika
Eritrea e leboa bohlabela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Djibouti e agiane le :
Egypt
Egypt ke naga lefasaneng la Afrika
"Egypt" e leboa la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
"Egypt" e agiane le :
Equatorial Guinea
Equatorial Guinea ke naga lefasaneng la Afrika
Equatorial Guinea e bogare bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
Equatorial Guinea e agiane le :
Eritrea
Eritrea ke naga lefasaneng la Afrika
Eritrea e leboa bohlabela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Eritrea e agiane le :
Esele
Ke phoofolo yeo e umiwago kudu magaeng.
Esele ke phoofolo ya go ja bjang.
Ethiopia
Ethiopia ke naga lefasaneng la Afrika
"Ethiopia" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
"Ethiopia" ke e tee ya dinaga te tlhano Afrika, teo di sa bapago le lewatle.
"Ethiopia" e agiane le :
Euro
Euro  ke maeleng a Lekgoko la Europa.
Europa
Europa ke lefasana le lengwe la mafasana a upa lefaseng
Europa e bapane le lefasana leo le bitwago Asia, ebile e ka thokong ya leboa la Afrika.
Leboa la Europa, go na le lewatle leo le bitwago Arctic Ocean, bodikela bja lewatle le go na le Atlantic Ocean.
Europa ke lefasana la bobedi ka bonnyane lefaseng ge go lebelelwa sekgoba
Lefasana la pele ka bonnyane ke Australia
Ge re lebelela badudi, Europa ke lefasana la boraro, e latela Asia le Afrika
Europa e na le badudi bao ba ka bago 731,000,000 e lego 11% ya batho lefaseng ka bophara.
Federation of Rhodesia and Nyasaland
Central African Federation  e thomilwe ka 1953 ya fela ka 1963.
Fisika
Fisika ke thutamahlale ya dilwana le mesepelo ya tona.
Fixed exchange rate
Fixed exchange rate, e tsebega gape bjalo ka pegged exchange rate, ke mohuta wago rekietana maeleng wa dinaga mowe tekano  ya go rekietana yamaeleng a naga sefetoge ge e bapatwa le naga yengwe.
Mohlala ke maeleng a Afrika Borwa le naga ta Swaziland, Lesotho le Namibia.
Fora
Fora  ke naga yeo e lego lefasaneng la Europa
E na le badudi ba 61,875,822.
Free State
Free State ke porofense ya Afrika Borwa
Ka Sesotho e bitwa Freistata
Toropokgolo ya Free State ke Bloemfontein
Ka 9 June 1995, leina la profense le ile la fetolwa go twa go "Orange Free State" ya ba Free State.
Free State e na le metropolitan municipality o tee le mebasepala ya setereke ye mene
Mebasepala ya setereke e na le mebuo ya selegae ye 19 mebuo ya selegae.
Gabon
Gabonese Republic, goba Gabon ke naga lefasaneng la Afrika
Gabon e bogarebodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
Gabon e agiane le :
Gambia
Gambia ke naga lefasaneng la Afrika
"Gambia" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Gambia" e agiane le:
Gauteng
Gauteng ke porofense ya Afrika Borwa
Gauteng ke porofense ye nnyane ka bophara bja naga gofeta diporfense kamoka ta Afrika Borwa.
Ghana
Ghana ke naga lefasaneng la Afrika
"Ghana" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Ghana" e agiane le :
Govan Mbeki
Govan Archibald Mvuyelwa Mbeki  ebele molotiki wa Afrika Borwa, ele motswadi wa Thabo Mbeki, mopresidente wa Afrika Borwa
Govan o theilwe morago Edward Govan, "Scottish missionary" o a thomilego Lovedale College, sekolo seo a bego a tsena gosona.
O tsene sekolo Fort Hare University, a phetha dithuto ka 1936  le Psychology mmogo le diploma ya go ruta.
Ebile moeta pele wa African National Congress  le South African Communist Party
Morago ga Rivonia Trial, o ile a golegwa ke mmuo wa kgale wa Afrika Borwa le Nelson Mandela, Walter Sisulu le baetapele ba bangwe ba ANC.
Ka 26 June, 1980 mongwaledi kakareto wa African National Congress, Alfred Nzo, o begile gore Govan Mbeki o tla fiwa Isitwalandwe Medal, tlotla ye kgolokgolo ya ANC
Govan Mbeki o be a sa golegile Robben Islandka nako yeo.
Govan Mbeki o twele kgolegong morago ga go dula mengwaga ye masome pedi nne  ka 5 November 1987.
Thupamabaka ya Gregorian
Thupamabaka ya Gregorian e tsejwa bjalo ka thupamabaka ya bodikela, goba ya Sekriste, ke thupamabaka yeo e omiwago kudu go feta dihupamabaka te dingwe.
Mengwaga go Thupamabaka ya Gregorian e thoma morago ga tswalo ya Jesu, yeo e bitswago "anno Domini" .
Thupamabaka ya Gregorian e nale dikgwedi te lesome pedi
Guinea
Guinea ke naga lefasaneng la Afrika
"Guinea" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Guinea" e agiane le :
Guinea-Bissau
Guinea-Bissau ke naga lefasaneng la Afrika
"Guinea-Bissau" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Guinea-Bissau" e agiane le :
Hexadecimal
Hexadecimal e hlaloswa bjalo ka nomoro yeo e hlamago ke diripa te lesome tee tshela .
"Hexa" go "hexacecimal" era gore 16.
Dirioa ta "hexadecimal" ke 0 gofihla go 9 le "A" goba "a" go fihla go "F" goba "f".
Hlakola
Hlakola goba Mathe ke kgwedi ya boraro ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Hlakola ke ye nngwe ya dikgwedi te upa ta go ba le matati a 31.
Hlakola 2007
Hlakola 2007 ke kgwedi ya boraro ngwageng
Letati la pele ke labone la mafelelo  ke Mokibelo.
Hlakola 2009
Hlakola 2009 ke kgwedi ya boraro ya ngwaga
E thomile ka Sontaga e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Labobedi.
ISO 3166-1 alpha-2
ISO 3166-1 alpha-2 ke dihlaka te pedi teo di emelago dihlaka ta dinaga.
ISO 4217
ISO 4217 ke mephato ya baditshaba yeo e hlalosago dihlaka te tharo teo di emetego maeleng a dinaga ta lefase.
Dihlaka te pedi ta pele ke ISO 3166-1 alpha-2 ta dihlaka ta dinaga ge ya mafelo e le taeto ya maeleng
Mohlala ke ZAR-ZA ke Afrika Borwa, ge R ele taeto ya Ranta
Dihlaka te tharo di thua ge dinaga te dinthi di omia maeleng a go swana.
Ian Khama
Lieutenant General Seretse Khama Ian Khama goba Ian a Seretse o belegwe 27 Dibokwane 1953 ke presidente ya Botswana gape ke kgoi ya Bamangwato
Ke ngwana wa pele wa Seretse Khama, president ya pele ya Botswana go tloga ka 1966 go fihla 1980, le Ruth Williams Khama.
Indian Ocean
Indian Ocean ke lewatle la boraro ka bogolo mawatleng a lefase.
Integer
Integer ke dinomoro ta makgonthe goba gofelela ta go sebe dipalophatlo go swana le  le 0.
International Standard
International Standard ke mephato yeo e thewilego ke badithaba
Mephato ye omiwa lefase ka bphara
Mephato ye e omiwa mengwalong, setekniki, goba kgwebong
Mephato ye e thua kgwebianong ya mafase le gore ka basetekniti,ba kgone go bolela polelo ye tee.
Iri
Iri ke motso wa kelo ya nako.
Japane
Japane ke nagasehlakahlaka yeo e lego bohlabela bja Asia.Dinaga teo di lego bodikela bja Japane, ke Thaena, Korea le Russia.
Jesu
 Jesu 
Jesu ke Modimo, Jesu ke motho
Seo se dumelelwa ke bakriste
Tumelo ye ke Sekriste .
Jesu ke mang
June 18
"18 June" ke letati labo lekgolo masome tshela senyane  la Ngwaga wago tlwaelega goba lekgolo masome upa  ya ngwagamolele.
Kamela
Kamela ke phoofolo yeo e omiwago Leganateng.
Kapa Bodikela
Kapa Bodikela ke porofense ya Afrika Borwa
Toropo kgolo ya Kapa Bodikela ke Cape Town.
Kapa Bohlabela
Kapa Bohlabela ke porofense ya Afrika Borwa
Toropokgolo ya Kapa Bohlabela ke Bhisho
Ka ngwaga wa 1994 di nagalegae te pedi Transkei le Ciskei, le karolo ya bohlabela ya Porofense ya Kapa di ile ta hlomaganywa ya ba Kapa Bohlabela
Bonthi bja badudi ba Kapa Bohlabela ba bolela Sethosa.
Kapa Leboa
Kapa Leboa ke porofense ya Afrika Borwa
Toropo kgolo ya Kapa Leboa ke Kimberley
Ka bophara ba naga, Kapa Leboa ke porofense ye kgolo kudu go feta diporofense ka moka Afrika Borwa.
Karodi
Karudi ke dinomo tseo di kgonago go arola nomoro go ale lealêdi.
Mehlala, 10 enale dikarudi te 1,2,5,10:
Katse
Katse ke seruiwa seo se ruilwego go tloga kgale
Ditau le dinkwe le tona ke te dingewe ta leloko le la dikatse
Di lalela dijo ta tona gomme ta di tabogela ka dinala ta tona te bogale.
Ke diphoofolo te di bolayago diphoofolo te dingwe gore di hwete dijo ta tona
Ka gorealo di tsebega ka gore ke dibata
Le ge katse e ruiwa,e sa na le tlhago ya diphoofolo te.E swara magotlo,dipeba le dinonyana ka go di lalela
Diphoofolo ka moka te di jago nama ke ta sehlopha sa dibata.
Ka ntle le go ja nama katse e rata maswi
 Katse e na le mmele wo boleta, wa go menega
Ge o ka eta ditiro ta katse, o tla lemoga gore e kgona go mena mmele ka boemo bjo bongwe le bjo bongwe
Ge e wa, ganti e tsema fase ka maoto
E koba mokolo ge e befediitwe ke mpa
E otlolla mmele wa yona fase ge e lalela nonyana
Ditiro ta yona ka moka ge e tabogela dijo ta yona, ke ta bjako le ta bokgoni
Le ge katse e bonala ka mehla e ke e a twafa le go nanya, ke phoofolo ya lebelo le legolo sethakgwaneng se sennyane
 Mmele o khupeditwe ke boya bjo bokoto gape bjo boleta.
 Letlalo le hlephile kudu mmeleng wa yona
Ge o swara te ka diatla o kgona go kwa ka moo le hlephilego ka gona.
 Hlogo ke nkgokolo gomme sefahlogo ke se sephaphathi go feta sa mpa.
 Mahlo a magolo a bopegile bjaka a gago gomme a lebelete pele
Katse e kgona go retolla hlogo le molala go lebelela mathokong a mangwe.
Mmala wa mahlo o atia go ba botala bja modipa, modipa goba a matala
Ka gare, ga leihlo go na le thaka ye ntsho.
 Ditsebe di na le dintlhana gomme di lebelete godimo.
 Ditedu te telele di thua katse go phopholeta tsela leswiswing.
Katse e na le mosela wo motelele
Ge katse e hlokomela goba e lalela dijo ta yona, e sepeta mosela wa yona bjalo ka diphoofolo ka moka ta leloko le
E tokota mosela.
 Katse e kgona go sepela gabosele ka lebaka la mesamelwana ye boleta ka fase ga leoto le lengwe le le lengwe.
 Monwana wo mongwe le wo mongwe o na le lenala le bogale le le obegilego
Dinala di ka gogelwa dipotlaneng te nnyane, te di lego menwaneng gore di se kgome fase
Ge katse e nyaka go omia dinala ta yona e ka di ntha
Patia borofa bjo bongwe bjo boleta gare ga menwana ya gago go tloga ka godimo le ka fase gomme dinala di tla bonala.
Hlokomela gore go na le dinala te tlhano borofeng bja ka pele le te nne borofeng bja ka morago.
Mpa ga e kgone go uta dinala ta yona
Di kgoma fase gomme o kgona go kwa motswikinyo wa dinala ge e sepela lebatong
Elelwa gore dinala ta mpa di otlologile mola ta katse di obegile.
Dinala ta katse di kgona go ngapa gabohloko
Di thua katse go namela mehlare ka lebelo le le makatago, kudu ge e thaba manaba.
Bula molomo wa katse o lebelele meno a yona.
Ge katse e ja nama, e e gatelela fase e e kgerole ka dipolai te nne le meno a ka morago
Dipolai di omiwa bjalo ka peke, go gagola nama
Meno a ka morago ke a bogale gape a na le dintlha gomme a a kgohlana ge mehlagare e tswalelwa, bjalo ka magare a sekero
Katse e sekamia hlogo ge e ja nama gore meno a ka morago a kgone go e sega bjalo ka sekero.
Meno a ka pele mehlagareng ya ka godimo le ka fase, ao a lego gare ga para ye nngwe le ye nngwe ya dipolai, ke a mannyane kudu gomme ga a atie go omiwa
Leleme ke le makgwakgwa gomme le swana le maleme a diphoofolo ta leloko leo la dikatse la go ja nama
Leleme le omiwa bjalo ka raspere  go latswa maaledi a nama magapong.
Hlokomela gore katse e omia leleme la yona ka tsela efe ge e nwa maswi a a lego pirenyeng
E latswa maswi.
Lebelela mahlo a katse
Thaka ye e lego garegare ga leihlo ke leobana le lennyane la go tsenya seeta leihlong.
Boego ge seeta se fokola, dithaka di bulega kudu gore seeta ka moka se se lego gona se tsene leihlong
Se kgontha katse go bona boego
Ge seeta e le se bogale dithaka di a nyenyefala go thibela gore go se tsene seeta se senti kudu ka leihlong
Di fetoga mphatana ge seeta se galefile bjalo ka ge go bonthwa.
Le ge katse e sa rate meetse, e na le mokgwa wa go itlhwekia
Katse e swara boya le maoto ta yona gore di dule di hlwekile ka go di latswa ka leleme la yona
E kolobia borofa bja yona bja ka pele ka leleme gomme ya hlapa hlogo le mahlo.
Katse e ja ka bothakga bjo bogolo
Molomo le maoto, ga di atie go thilafala.
 E namela sehlare ka lebelo ka go omia dinala go itshwareleta.
 E otla le go ngapa ka dinala le borofa bja ka pele.
 E kganyelela sehlareng goba kutamong ka lebelo.
 E leka go thoa lenaba ka go oba mokolo le go emia boya le go dira modumo wa go gwaa,
Dikatse di ruiwa malapeng gore e be diruiwaratwa eupa di ka ba le mohola wo mogolo wa go bolaya magotlo, dipeba le dinoga
Batho ba bea dikatse ka dipolokelong, malekelekeng, mabenkeleng, gore di dire moomo wo.
Lochenr G.P., Dugard H.1971 "Thutamahlale e Bonolo Ya Kakareto" Mphato wa 3
Kenya
Kenya ke naga yeo e lego bohlabela bja Afrika
Kenya e bapane le Ethiopia go ya leboa, Somalia go ya leboa bohlaba, Tanzania go ya borwa, Uganda go ya bodikela, le Sudan go ya leboabodikela
E pejana go borwa bohlabela go ya Lewatleng la Intia.
Kgalema Motlanthe
Kgalema Petrus Motlanthe  is a South African politician who served as President of South Africa between 25 September 2008 and 9 May 2009, following the resignation of Thabo Mbeki.
Kgalema Petrus Motlanthe o belegwe Alexandra 19 Mosegamanye 1949
O bile mopresedente wa Afrika Borwa go tloga ka 2008.
Kgati
Kgati ke moraloko wo o ralokwago kudu dinagamagaeng
Moraloko wo o fetogile mo mengwageng
Kgale baraloki ba be ba opela ge ba tshela kgati
Gabjale baswa ga ba opele ge ba tshela kgati, mola kgale e be e ralokwa ka makala a monkgane.
Moraloko wa Kgati o ralokwa kudu ke basetsana, go thoma ka mengwaga ye meraro go fihlela mengwageng ye masomepedi, ge ba bangwe ba kgona go bapala ba le mengawaga ye masomeupanne.
Kgale kgati e be e ralokwa ke basetsana ba bararo
Ba babedi ba swara thapo 
Ba ia thapo godimo le fase gore moraloki wa boraro a tshelele godimo gabedi, a dira bonnete bja gore thapo e se ke ya mo kgoma, morago ga mowe, o tla kwatama fase ga tee a dira bonnete bja gore thapo ge e eya godimo, ga e mo kgome
Ge thapo e ka mo kgoma, thaloko e fedile
Moraloki yo o tla twela ntle, moraloki yo mongwe a raloke
Moraloki wa go twela ntle o tla swara thapo ka thokong ye nngwe go fa ba bangwe sebaka sa go tshela
Baraloki ba fana sebaka ka go latelana, go tsena moraloki o tee ka o tee goba ka bobedi goba go feta
Baraloki ba tshela ba opela dikoa.
Bjale, melao e fetogile.
moraloko wo o ralokwa ke basetsana dikolong morago ga nako ya dijo ge ba letete go boela diphapoing.
Kgogo
Kgogo ke nonyana ya go ruiwa gae
Kgogo e na le maoto a mabedi ao a nago le menwana ye mene le manala
Leoto la kgogo le bitwa monatla  monotlo
Molomo wa yona ke wa ntlhana
E na le maphego ka mahlokoreng a yona
Kgogo e beela mae.
Kgwebo
Kgwebo ke karolo ya papato goba tweleto yeo e bapatago ditirelo goba thoto go tloga go motweleti go ia go bareki.
Kgwedi
Kgwedi ke sekga sa nako goba moto wa nako.
Thupamabaka yaGregorian e nale dikgwedi te lesome pedi.
Gregorian Thupamabaka, go swana le Julian Thupamabaka, e nale dikgwedi te lesometee ngwageng:
Kgwele
Kgwele ya diatla
Kgwele ya diatla ke mohuta wa dipapadi wa go bapalwa ka matsogo
E tsebega bjalo ka papadi ya basadi
Kgwele ya diatla e nyakile go swana le Kgwele ya ntlatlana.
Kgwele ya maoto
Kgwele ya maoto ke mohuta wa dipapadi wa go bapalwa ka maoto.
Mareo ka dipolelo ta sethaba
Kgwele ya ntlatlana
Kgwele ya ntlatlana ke mohuta wa dipapadi.
Khemistri
Khemistri ke lekala la saense ya fisika leo go lona go ithutwago tlhamo, sebopego, le tsela ya phetogo ge se kopana le te dingwe.
Kolobe
Kolobe ke phoofolo ya go ruiwa gae.
Kopanobokgoi
Kopanobogoi ke mokgwa wa go bua wa go kopanelwa ke mekgwa ya go fapana ya dipolotiki.
Kurw
Kurw ke motsana wa bohlabela borwa bja Poland, e humanega magareng a Puawy le Lublin
Ke moate wa gmina.
Magareng a ngwaga wa 1431 le 1442, motsana wa "Kurw" o fetotswe goba motsemogolo goya ka molawo wa Magdeburg
Kage e le toropo yeo e lego praebete, e kgwebiana ka dijo le metsana yeo lego kgaofsi
Difaporiki tsa letlalo le boya tse mmalwa di a humanego toropong ye
Ka ngwagakgolo wa lesome tshela, Kurw e bile kgabagare ga Calvinism, kage bonthi bja Polish Brethren ba be ba dulo mo
Ka ngwaga wa 1660, badudi ka bonnthi bo fetogete go Arianism.
KwaZulu Natala
KwaZulu Natala, ka bokopana "KZN", ke porenfse ya Afrika Borwa
Toropokgolo ya KwaZulu Natala ke Pietermaritzburg
Bontshi bja badudi ba KwaZulu Natala ba bolela Sezulu.
Kwena
Kwena ke segagabi, le phôôfôlô ya Afrika, India le Australia.
Labobedi
Labobedi ke letati la beke, le le tlago gare ga Moupologo le Laboraro.
Labohlano
Labohlano ke letati la beke, le le tlago gare ga Labone le Mokibelo.
Labone
Labone ke letati la beke, le le tlago gare ga Laboraro le Labohlano.
Laboraro
Laboraro ke letati la beke, le le tlago gare ga Labobedi le Labone.
Lebadi
Lebadi ke mokgwa wa go ngwala go laeta dinomo ka tsela erilego
Go hlalose se bokaone, lebadi "11" le hlaloa
Lebadi la roma
Mabadi a Roma ke mabadi a Roma ya kgale ogo umia "dialfabete"
Mabadi a Roma lesome, a pele ke
Madi a Roma a umia ditlhaka te upa go laeta dinomoro, I e laeta moto, V e laeta hlano, X e laeta lesome, bjalo bjalo.
Leboa Bodikela
Leboa Bodikela  ke porofense ya Afrika Borwa
Toropo kgolo ke Mahikeng.
Porofense "Leboa Bodikela" e nna le dimmasepala setereke e nne.
Dimmasepala setereke di nna le dimmusogae sa 19:
Population 100,000
Population 50,000
Population 10,000
Population  10,000
Leeba
Lefasana
Lefasana le hlaloswa bjalo ka naga ye kgolo ka bophara  yeo e kopanego, e aroganthwa ke meetse lefaseng.
Lefasana le dihlakehlake di fapana ka bogolo ba naga.
Goya ka dihlaloso te, lefase le nale mafasana a upa, elego 
Lefase
Lefase ke polanete ya boraro ka bogolo go tloga letating
Go akanywa gore Lefase ke yona polanete yeo e nalego batho le diphofoolo, ge te dingwe di se na diphedi.
Mawatle a bipile 71% ya bophara bja lefase, ge maaledi e le dinaga goba Mafasana.
Legotlo
Lehlwa
Lehlwa le hlolwa ge lefaofao le dira meetse afetoge boga lehlwa gotwa marung.
Leina la temana
Leina la Temana leina leo le hlalosago temana goba sererwa 
Ge go kgonagala omia leina la sepedi.
Lenano la Dinomoro
Lenano la Dinomoro
Nomoro ya prime ke nomoro yeo e nalego dikarodi te pedi, elego tee le nomoro yeo.
Dinomoro ta Prime te 100 ta mathomo:
Dinomoro tago hlamatega, ke dinomoro teo ge o hlakanya dikarudi kamoka ta nomoro  e eba nomoro yeo.
Dinomoro tago hlamatega te lesome:
Lenano la mengwaga
Letlakala le le laeta mengwaga.
Lepogo
Lepogo ke phôôfôlô ya nageng ya lebelo yeo e welago legôrông la dikatse.
Leribii
Leribii ke nonyana ya monageng
O e bona bo boigo fela, e nna le maatlomagolo
E ja magotlo monageng.
Leru
Maru ke dithothi ta meetse teo bonalago lefaofaong.
Lesotho
Lesotho, ka semmuo e tsebega ka leina la Bogosi ba Lesotho, ke naga lefasaneng la Afrika
"Lesotho" e borwa bja Afrika, e wela seleteng sa Borwa Bja Afrika.
"Lesotho" ke ye nngwe ya dinaga te tlhano Afrika, teo di sa bapago le lewatle
Lesotho e bapane le go dikanetwa ke Afrika Borwa
Kgale, e be e tsebega ka la Basutoland
Lesotho ke leloko la Commonwealth of Nations
Polelo ya semmuo ya Lesotho ke Sesotho sa Borwa.
Letlakala la pele
Lethathamo la Wikipedias kaofela 
Letlase la lesome
Letlase la lesome ke lebadi leo letlase la lona elego lesome
Letlase la lesome  di umiwa kudu go dipalo
"Decimal" goba "Lefase la lesome" difapana le mabadi a mangwe ago umia matlase a go fapana.
Notongwalwa ya "decimal" ke go ngwala dinomo go umiwa "letlase la lesome"
Mehlala ke Mabadi a Roma, Mabadi a Thaena, le Mabadi a Arabic.
Letlase la lesometshela
Letlase la lesometshela ke lebadi leo letlase la lona elego lesometshela
Letlase la lesometshela le umiwa kudu go dikhomphutha le dipalo
"Letlase la lesometshela" le umia dithlaka 0 – 9 go laeta nnoto go fiha go senyane le "A","B","C","D","E","F" go laeta lesome go fiha go lesomehlano.
Letlase la pedi
Letlase la Pedi ke lebadi leo letlase la lona elego pedi
"Letlase la Pedi" le umiwa kudu go "dikhomphuthara".
Ge re umia Letlase la Lesome go laetsa letlase la pedi
Letlase la seswai
Letlase la seswai ke lebadi leo letlase la lona elego seswai
Letlase la seswai le umiwa kudu go dikhomphutha le kgale Amerika
Mabadi a "letlase a seswai" a ka dirwa go tloga go letlase la pedi ka go hloma makoko a dinomoro tse tharo 
Mohlala, "letlase la pedi" la 73 ke 1001001, ge e dirwa makoko eba 1 001 001  gomme lebapi la "letlase la seswai" yaba 111.
Mohlala wa letlase la lesome
Mohlala wa "Letlase la seswa":
Ka go dira dipalo te, re kgona go bona gore goreng 112 go "Letlase la seswa" e lekana le 6481  73 go letlase la lesome.
Letati
Letati ke sekga sa nako goba moto wa nako wo o lekanago le diiri te 24 .
Letati le nale diripa te pedi teo elego mosegare le boego.
Letati le lekana le metsotswana ye 86400.
Go ya ka thupamabaka ya Gregorian yeo e omiwago Afrika matati a upa a dira beke ye tee.
Lewatle
Lewatle, 71% ya bophara ba lefase ke lewatle goba meetse a lewatle
Ka bophara mawatle 361 million km.
mappemonde océanique Serret
Lewedi
Lewedi goba Setemere ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Lewedi ke ye nngwe ya dikgwedi te nne ta go ba le matati a 30.
Lewedi 2007
Lewedi 2007 ke kgwedi ya senyane ngwageng
Letati la pele ke Mokibelo la mafelelo  ke Sontaga.
Lewedi 2009
Lewedi 2009 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Labobedi e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Laboraro.
Liberia
Liberia ke naga lefasaneng la Afrika
"Liberia" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Liberia" e agiane le :
Libya
Libya ke naga lefasaneng la Afrika
"Libya" e leboa la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
"Libya" e agiane le :
Lilangeni
Lilangeni  ke maeleng a Swaziland.
Limpopo
Limpopo ke porofense yeo e lego Leboa gofeta diporofense kamoka Afrika Borwa
Limpopo e leboa la Gauteng
Motse moate wa Limpopo ke Polokwane .
Go lekanetwa gore 96.7% ya badudi ke bathobaso, 2.6% ke makgowa, 0.3 ke bammala, 0.3% ke maIndia .
Lingua Franca Nova
Lingua Franca Nova  ke polelo yago hlolwa ke Dr
C
George Boeree wa yunibesithi ya Shippensburg, Pennsylvania
Tlotlontu ya yona e thewa dipolelo ta SeFora, seItalian, SePotokisi, SeSpanish le SeCatalan
Popopolelo e fokoditwe
Polelo e umia ditlhaka te masome-pedi pedi.
Loti
Loti ka bonthi
"maloti" ke maeleng a mmuo wa Lesotho
E fegiloe go ranta ya Afrika ka 1:1.
Loti le Ranta eya amogeloa blao ka maeleng Lesotho.
Madagascar
Madagascar ke sehlakehlake Lewatleng la Intia ka borwa bodikela bja Afrika
"Madagascar" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Madeira
Madeira e Leboa la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa ka tokologo.
Makgowa
Makgowa, ka sesotho Afrika Borwa, era batho kamoka ba bowêu.
Malawi
Malawi ke naga yeo e lego lefasaneng la Afrika
Dinaga teo di bapanego le Malawi ke Zambia Leboabodikela, le Tanzania Leboa, Mozambique bohlaba, borwa le bodikela.
Maleme a Afrika Borwa
Maleme a Afrika Borwa
Afrika Borwa e na le maleme a lesometee a semmuo,e le go Sepedi,Setswana,Sesotho,Xitsonga,Tshivenda,IsiZulu,IsiXhosa,IsiNdebele,IsiSwati,Afrikaans le English
Dipalo ta batho ta 2001 ta Afrika Borwa di bontha se:
Mali
Mali ke naga lefasaneng la Afrika
"Mali" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Mali" ke e tee ya dinaga te tlhano ta Afrika, teo di sa bapago le lewatle.
"Mali" e agiane le :
Manthole
Manthole goba Desemere ke kgwedi ya bolesomepedi ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Manthole ke ye nngwe ya dikgwedi te upa ta go ba le matati a 31.
Manthole 11
Manthole 11 ke letati labo makgolo a marao masome nee hlano  la Ngwaga wago tlwaelega goba la makgolo a marao masome nee selela  ya ngwagamolele.
Manthole 2007
Manthole 2007 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letati la pele ke Mokibelo la mafelelo  ke Moupologo.
Manthole 2009
Manthole 2009 ke kgwedi ya bolesometee pedi ya ngwaga
E thomile ka Labobedi e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Labone.
Mauritania
Mauritania ke naga lefasaneng la Afrika
"Mauritania" e leboa bodikela la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Mauritania" e agiane le :
Mauritius
Mauritius ke sehlakahlaka seo se lego borwabohlabela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika bohlabela.
Mayotte
Mayotte ke sehlôpha sa dihlakehlake teo dilego borwa bohlabela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Mbhazima Shilowa
Mbhazima Samuel  Shilowa  ke tonakgolo ya Gauteng, Afrika Borwa.
Shilowa o belegwe Olifantshoek yeo lehono e elego Limpopo
O phetile dithuto ta gage Akani High School ka 1978
Ngwageng o latelago aya Johannesburg go nyaka moomo
O thomile go oma John Weinberg Hardware Germiston
Go tloga mowe aya Anglo Alpha Cement Rooderpoort, morago aya PSG Services - Johannesburg
ka 1981, Shilowa e bile leloko la mokgatlo wa babereki
O kgethilwe goba motlata moperesidente morago yaba moperesidente wa South African Transport and Allied Workers Union.
Ka 1999 o kgethilwe goba tonakgolo ya Gauteng.
Melilla
Melilla ke naga lefasaneng la Afrika
"Melilla" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrikaleboa.
"Melilla" e agiane le :
Mmutla
Modimo
Bakreste, Bajuda, le Bamoslem ba dumela gore Modimo ke o tee yo a lego Tate yo maatla ka moka, Mohlodi wa legodimo le lefase, wa tohle te di bonwago le te de sa bonwego.
GENESI 
1:1 Mathomong Modimo o hlodile legodimo le lefase
1:2 Lefase le be le gobelane le se na selo godimo ga bodiba go le leswiswi moya wa Modimo o alamete meetse.
1:3 Modimo a re: Seeta a se be gona! Seeta sa na sa ba gona.
1:4 Modimo a bona seeta e le se botse mme a aroganya seeta le leswiswi.
1:5 A re seeta ke Mosegare leswiswi a re ke Boego
Ya ba mantiboa, ya ba moso, tati la pele.
1:6 Modimo a re: A go be le leratadima gare ga meetse le meetse e be go aroganya meetse le meetse.
1:7 Mme Modimo a dira leratadima
Meetse a ka tlase ga leratadima a a aroganya le meetse a ka godimo ga lona
Mme gwa ba bjalo.
1:8 Modimo
lo a re leratadima ke Legodimo
Ya ba mantiboa, ya ba moso, tati labobedi.
1:9 Modimo a re: Meetse a ka tlase ga legodimo a a kgobokane felo gotee, gore go bonale mo go omilego
Mme gwa ba bjalo.
1:10 Modimo a re mo go omilego ke Lefase mogobe wa meetse a re ke Lewatle
Mme Modimo a bona e le mo gobotse
" Modimo a re: Lefase a le mele bjang le dimela ta go enywa peu, le dihlare ta dienywa, te di yago ka mehuta ya tona ge di tweleta dienywa te di nago le dipeu
Mme Modimo a bona e le mo gobotse.
1:11 Ke mo lefase le mediitego bjang le dimela ta go enywa dipeu di eya ka mehuta ya tona, le dihlare te di yago ka mehuta ya tona di tweleta dienywa te di nago le dipeu
Mme Modimo a bona e le mo gobotse.
1:13 Ya ba mantiboa, ya ba moso, tati la boraro.
1:14 Modimo a re: Lerateng la legodimo a go be le dieta ta go aroganya masegare le maego, ta go ba ditaeto ta mabaka le ta matati le ta nywaga.
1:15 E be dieta lerateng la legodimo ta go bonegela lefase
Mme gwa ba bjalo.
1:16 Ke mo Modimo a dirilego dieta te pedi te kgolo, seeta se segolo sa go bua mosegare, le seeta se senyenyane sa go bua boego a dira le dinaledi.
1:17 Dieta te o di beile lerateng la legodimo, ya ba ta go bonegela lefase,
1:18 le tago bua mosegare le ta go bua bosego, ta go aroganya seeta le leswiswi
Mme Modimo a bona e le mo gobotse.
1:19 Ya ba mantiboa, ya ba moso, tati la bone.
1:20 Modimo a re: Meetse a a nyeunye dinyeunya te di phelago, le nonyana di fofe godimo ga lefase di lebane le lerata la legodimo.
1:21 Ke mo Modimo a hlodilego dihlapi te kgolo, le nyabanyabe ya diphedi ka moka te di nyeunyago meetseng di eya ka mehuta ya tona, le dinonyana ka moka ta diphego di eya ka mehuta ya tona
Mme Modimo a bona e le mo gobotse.
1:22 Modimo a na a di egofata a re: Tswalang le ate le tlale meetseng a lewatle nonyana tona di ate faseng.
1:23 Ya ba mantiboa, ya ba moso, tati la bohlano.
1:24 Modimo a re: Lefase a le twelete diphedi di eya ka mehuta ya tona, diruiwa le digagabi le diphoofolo ta naga di eya ka mehuta ya
tona
Mme gwa ba bjalo.
1:25 Ke mo Modimo a dirilego diphoofolo ta naga di eya ka mehuta ya tona, le diruiwa di eya ka mehuta ya tona, le digagabi ka moka
ta nageng di eya ka mehuta ya tona
Modimo a bona e le mo gobotse.
1:26 Bjale Modimo a re: A re direng motho ka go swantha ka rena, a swane le rena a bue dihlapi ta lewatle le nonyana ta godimo,
le diruiwa, le lefase ka moka, le digagabi ka moka te di gagabago lefaseng.
1:27 Ke mo Modimo a bopilego motho, a mmopa ka go itshwantha, a mmopa ka go swantha ka yena Modimo a ba bopa monna le mosadi.
1:28 Modimo a ba egofata, a bolela le bona a re: Tswalang le ate, tlalang lefase, le le fenye le bue hlapi ta lewatle le nonyana tsa
godimo, le nyabanyaba yohle ya diphedi mo faseng.
1:29 Modimo a re: Sedio, ke le neile dimela ka moka tsa go enywa peu ta mo lefaseng kamoka, le dihlare tohle tse di lego mo go lona ta dienywa ta dipeu ta tona e be dijo ta lena,
1:30 1e tsa diphoofolo ka moka le nonyana tohle ta godimo, le tohle te di gagabago mo lefaseng di na le moya o phelago
Ke di neile dimela ka moka te ditala e be dijo ta tona
Mme gwa ba bjalo.
1:31 Ya re ge Modimo a lebelela tohle te a di dirilego, a bona e le te botse kudu
Ya ba mantiboa, ya ba moso, tati la go selela.
2:1 Ke gona go phethega ga legodimo le ga lefase le ga makoko ohle a tona.
2:2 Ka letati la go upa Modimo a ba a phethile modiro wa gagwe wo a o dirilego mme ka tati la go upa a khuta a
fedite modiro wa gagwe ka moka wo a o dirilego.
2:3 Mme tati la go upa Modimo o le egofadite a le dira le lekgethwa, ka gobane ka lona o khutite a fedite modiro wa gagwe ka moka wa tlholo wo a o dirilego.
2:4 edi ditaba ta tlholo ya legodimo le lefase, ta mehleng ya ge Morena Modimo a dira lefase le legodimo.
TumeloyaNicea
Bibele Kgatio ya boraro 1988 - Lekgotla La Bibele La Afrika-Borwa 1986
Mokibelo
Mokibelo ke letati la beke, le le tlago gare ga Labohlano le Sontaga.
Mopitlo
Mopitlo goba Mei ke kgwedi ya bohlano ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Mopitlo ke ye nngwe ya dikgwedi te upa ta go ba le matati a 31.
Mopitlo 2007
Mopitlo 2007 ke kgwedi ya bohlano ngwageng
Letati la pele ke Labobedi la mafelelo  ke Labone.
Mopitlo 2009
Mopitlo 2009 ke kgwedi ya bohlano ya ngwaga
E thomile ka Labohlano e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Sontaga.
Moranang
Moranang goba Aporele ke kgwedi ya bone ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Moranang ke ye nngwe ya dikgwedi te nne ta go ba le matati a 30.
Moranang 2007
Moranang 2007 ke kgwedi ya bone ngwageng
Letati la pele ke Sontaga la mafelelo  ke Moupologo.
Moranang 2009
Moranang 2009 ke kgwedi ya bonne ya ngwaga
E thomile ka Laboraro e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Labone.
Morocco
Morocco ke naga lefasaneng la Afrika
"Morocco" e leboa la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
"Morocco" e agiane le :
Morula
Morula ke bjala bja sesotho bja go ratholwa ka marula
Batho bao ba bilego le boipshino bja go nwa morula ba re ga go seno se sengwe lefaseng ka bophara sa go swana le morula.
Morula o humanega nakong ya gare ga Hlakola le Moranang ka ge marula a humanega dikgweding teo
Go thwe tsela ya go rathola morula ga se ya fetoga okaalo mengwageng
Morula ke seno seo mang le mang a ka se dirang ntle le go omia thelete.
Ke seto, morwarra wa rathodi wa marula ke motho wa pele wo a tlilego go nwa morula.
Marula ke dienywa ta mohlare wa morula
Mohlare wa morula o gola dimitara te di ka bagolesomeseswai
Seenywa se ga se kgewe mohlareng, batho ba emela gore seenywa se se wele fase pele se jewa.
Marula a topa ke basadi fase ga mohlare, gomme gwa dirwa serobe ka ona.Go topa Marula go tea matati a mabedi goba go feta
Ge marula a topilwe, serobe sa go kgagala se dirilwe, Marula a tlogelwa go fihlela a butwa
Se se ka tea matatsi a mane goba go feta, go tla ya ka boemo bja boso.
Ge marula a se na go butwa, letlabo le omiwa go ebola marula ka botee ka botee, se se dirwa ke batho ba bararo goba go feta
Go ebola marula go tea diiri te mmalwa ka ge go ebolwa le tee le le tee
Morago ga ge marula a ebotwe, letlopetlope le thelwa piteng ya maoto a mararo.
Letlopetlope le kgobja ka matsogo go fihlela go ala dikgeru
Letlopetlope le thelwa piteng ya letsopa, la bitiela letati le tee
Morago ga letati morula o sa na le swikiri ebile ga o seo o bele
Ka se sebaka bana ba ka o nwa.
Ka letati la go latela, pita ya bitollwa, ka gare e na le lehlobe ka godimo ga sehlobo
Sego se omiwa go kwa sehlobo
Pita ya tswalelwa gape
Morago ga letati le tee, pita e bulwa gape, ka se sebaka, marula a tla be a bete.
Malome le Rakgadi ba a bitwa go tlo kwa morula ka sego
Ge ba o kwele o ka nwewa, ba bita baagiani, le batho ka moka go tla go nwa morula
Gwa nama gwa kgethwa motho wa go tlo kgela morula
Motho yo , o tla kgobagela marula ka o tee ka o tee
Morula wa go ala mo pitseng ke wa poo
Morula o thabelwa kudu ke bakgekolo le bakgalabje.
Mosegamanye
Mosegamanye goba Julae ke kgwedi ya boupa ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Mosegamanye ke ye nngwe ya dikgwedi te upa ta go ba le matati a 31.
Mosegamanye 2007
Mosegamanye 2007 ke kgwedi ya upa ngwageng
Letati la pele ke Sontaga la mafelelo  ke Labobedi.
Mosegamanye 2009
Mosegamanye 2009 ke kgwedi ya boupa ya ngwaga
E thomile ka Laboraro e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Labohlano.
Motsotso
Motsotso ke motso wa kelo ya nako.
Motsotso o lekana le metsotswana ye 60.
Metsotso ye 60 e lekana le iri ye tee.
Motsotswana
Motsotswana  ke leina la moto wa nako
Motsotswana ke yona letlase la moto wa nako wo o umiswago ke SI.
Mozambique
Mozambique,  ke naga yeo e lego borwabohlabela bja Afrika
Bohlabela bja Mozambique ke Lewatle la India, Tanzania e go ya Leboa, Malawi le Zambia di bodikela, Zimbabwe yona e bodikela le Swaziland le Afrika Borwa go ya borwabodikela.
Moupologo
Moupologo ke letati la beke, le le tlago gare ga Sontaga le Labobedi.
Mpumalanga
Mpumalanga  ke porofense ya Afrika Borwa
Pele ga 24 August 1995 porofense ya Mpumalanga e be e bitwa Eastern Transvaal
Mpumalanga e bohlaba bja Afrika Borwa, leboa bja KwaZulu Natala
Toropokgolo ya Mpumalanga ke Nelspruit.
Mpa
Mpa ka Sepedi e ra mpa ya gae
Ke leloko le tee le dimpa ta nageng ta go swana le phiri
Mphe
Mphe ke nonyana ye kgolo ya go se kgone go fofa.
Nako
Nako e hlaloswa ka theo ya tsela mafaseng, tatelano ya ditiragalo goba tsela yeo re beakanyago ditiralo ta rena.
Namibia
Namibia ke naga lefasaneng la Afrika
Namibia e Borwa bja Afrika, e wela seleteng sa Borwa bja Afrika.
"Namibia" e agiane le :
Namibia e hwedite boipuo go twa go Afrika Borwa ka 1990, motsemoate wa yona ke Windhoek.
Namibian dollar
Dollar e bile maeleng a Namibia gotloga ka 1993.
Nelson Mandela
Nelson Rolihlahla Mandela  be ele molwela tokologo lera dipolotiki wa Afrika Borwa
Ebile mopresidente wa Afrika Borwa ngwageng wa 1994 go fihla ka ngwaga wa 1999
Ebe ele motho moso wa pele wa go kgethwa go ba mopresidente morago ga tokologo
Mmuo wa gagwe oile wa shulalanya kgethologoganyo yeo e bego e lebane ke batho baso nageng ya Afrika Borwa, ka go lwantha bodidi, kgethologano ka mmala le go hlohleleta tekatekano
Dipolotiking ebile moetapele wa mokgahlo wa African National Congress  go tloga 1991 go fihla 1997 gape e bile moetapele le kago lefapa la Democratic socialist
Ta bodithabathaba, Mandela ebile mongwaledi mogolo wa Non-Aligned Movement gotloga ka 1998 gofihla ka 1999.
O belegwe lapeng la bogoshi ba AbaThembu, Mandela o tsene yunibesithi ya Fort Hare le yunibesithi ya Witwatersrand, mo ailego ake thutela dithuto tsa molao
Go duleng ga gagwe Johannesburg, o ile a tsea karolo dipolotiking a lwantha mmuo wa kgatelelo, a tsenela mokgahlo wa ANC yaba yo mongwe wa bahlomi ba mokgahlo wa bawa wa ANC
Morago ga mokgahlo wa maburu o seno hlongwa ngwageng wa 1948, Mandela o ile a thoma go tsebega ka 1952 ka morago ga khampheini ya ANC yagoba kgahlano le mmuo wa kgatelelo, O ile a hlopiwa goba hlogo ya lefapa la Transvaal gape a ba hlogo ya Congress of the people ngwageng wa 1955
Go omeng ga gagwe bjale ka ramolao oile a golegwa makga mmalwa ka ditatofato tsa go menola mmuo yena le baetapele ba ANC, ka maswabi baile ba a hlolwa ka molato wago menola mmuo go tloga ngwageng wa 1956 go fihla 1961
Kago hlohleleta ke Marxism o ile ka sephiring a tsenela lefapa la makomonisi a Afrika borwa  afeta ele omongwe wa ba etapele ba SACP
Mathomong o ke kanne go gwanteng ntle le ntwa, ka thomiano le mokgahlo wa makomonisi a Afrika Borwa baile ba hloma Lerumo la setshaba  ka 1961, e le wago senyeta mmuo wa kgatelelo
Ka ngwaga wa 1962, oile a swarwa a latofatwa kago menola mmuo a romelwa kgolegong bophela ka moka ka Rivonia Trial.
Pele age a kgethwa goba moetapele wa Afrika Borwa, Nelson Mandela o be a katane le mmuo wa kgatello wa Afrika Borwa ele moetalapele wa African National Congress
Nelson Mandela o dute kgolegong mengwaga ye masome pedi upa , bonthi ba mengwaga a le Robben Island.
Nelson Mandela o tsebega bjalo ka tate wa sethaba, moemedi wa tokologo, le tekano wa batho bohle.
Nelson Mandela o twele kgolegong ka 1990, moo a thomilego go rera tshwarelano lego thoma dipolediano go fedia kgethollo Afrika Borwa
Nelson Mandela o hwedite difoka tse fetago lekgolo mengwageng, se segolo elego Nobel Peace Prize ka 1993.
Mo pukung ya bana mo pukung ya bana ba mo hlaloediteng ka mokgwa wo:
Leina la ka ke Nelson Mandela
Ke dula Afrika Borwa, lefase le lebotse le le lego kua tlase ntlheng ya Afrika
Nna le wena re
dula Afrika-Borwa
Ke belegetwe motsaneng wa Mvezo ku Kapabohlabela ka la 18, ka fao, ke mokgalabje lehono
Tate e be e le kgoi
O ile a mpha leina la Rolihlahla, leo tlhaloo ya lona ka Sethosa e lego "ramathaithai"
Ke be ke sa le yo monnyane, ke na le ngwaga o tee goba ye mebedi ge batswadi ba hudugela kua Qunu
Matati a ka kua Qunu a bile a mabose kudu
Ge ke gola ke be ke dia dinku le dipudi ta batswadi ba ka.
Ke be ke bapala le bagwera ba ka kua maemong
Re be re thutha kua dinokeng gomme re eja todi ya mamepe ao re bego re a rafa diphagong ta dinose
Ke be ke hlokomela ka mehla gore dinose di se ke ta ntoma
Nkile ka leka go namela tonki
Tohle di be di lokile gomme gwa senyega ge tonki e ntahlela ka nthuthung ya meetlwa!
Ge ke na le mengwaga ye 7, tate o ile a nthomela kua sekolong sa kereke
Ke nna motho wa mathomo ka lapeng la geo wa go tsena sekolo
Tate ga se a tsena sekolo
Re be re swanete go apara diaparo te di bonalago kua sekolong, gomme batswadi ba ka ba be ba hloka sa bona kudu go ka nthekela diaparo ta sekolo
Tate o ile a tea borokgo bja gagwe bja kgale a bo ripa mo matolong a nkapea
Ke be ke se na lepanta, ka fao tate a tea lenti a bofa borokgo ka lona mo dinokeng
Le ge go le bjalo, ke be ke thabile, ke thabete go apara borokgo bjoo
Kua sekolong, morutii a no mpha leina la Nelson
Nagana fela o fiwa leina le lefsa o ete o na le mengwaga ye 7 ke be ke dula ke thabile ge ke le kua sekolong le ge ke le kua gae
Mma o be a fela a nkanegela dinonwane, gomme ka ithuta dilo te dinti mo dinonwaneng ta gagwe
O nthutile gore ke dule ke ikokobeta le go ba le tlhompho mo bathong
Tate yena o nthutile go ba bogale
Ke be ke nyaka go ba bogale bjalo ka yena
Ke be ke nyaka go swana le yena
Ke be ke ithela ka melora mo hlogong gore moriri wa ka o be wo mopududu bjalo ka wa gagwe
Ke be ke rata tate.
Fela ka morago ga go ba le mengwaga ye 9, bophelo bja ka bo ile bja fetoga ka gobane tate o ile a hlokagala
Ke ile ka swanela go phutha dilo ta ka te mmalwa gomme ka tloga le mma ra ya lagaeng le lefsa
Go be go le bohloko mo go nna go tloga Qunu
Ke ile ka retologa, ka lebelela morago go bona legae la geo le lethabo leo ke bego ke le tlogela kua morago
Ke ile ka yo dula le Malome Jongi kua Mqhekezweni motseng wa kgauswi
O be a le mokgotse yo mogolo wa tate
Ke be ke hlologela Qunu le balapa bao ba etego, fela bophelo bja ka le Malome Jongi e be e le bjo bobose kudu
Ke be ke bapala le morwa wa gagwe, Justice, gomme re ipshina kudu
Re be re namela dipere, re oma ka thengwaneng, re bapala ka maemong a matalana ebile re thutha ka nokeng
Malome o be a ntshwere bjalo ka ngwana wa gagwe.
Ke ile ka tsena sekolo sa kgauswi
Ge ke le mengwaga ye 16 Malome Jongi o ile a nthomela kua Sekolong sa Clarkebury
Go no swana le tate, malome le yena o be a dumela gore thuto e bohlokwa
Ka morago ga mengwaga ye 16 ke ile ka ya kua Sekolong se se Phagamego sa Healdtown
Ke be ke oma ka maatla kua sekolong
Ke ite go feta sekolo ka ya Yunibesithing ya Fort Hare
Ka nako yeo ke be ke na le mengwaga ye 21.
Ge ke be ke na le mengwaga ye 16, Malome Jongi o ile a nthomela kua sekolong sa Clarkebury
Go no swana le tate, malome o be a dumela gore thuto e bohlokwa kudu
Clarkebury e be e le botsana e sa swane le Mqhekezweni
Sekolo sa gona se be se agilwe ka sehlopha sa meago ya sekoloneale ye masomepedinne.
Ka letati la mathomo la dithuto ke ile ka bona diputsu ta ka te difsa
Ge ke tsena ka klaseng diputsu ta ka ta thelela mo lebatong le le phadimago la go dirwa ka kota, ka bona basetsana ba babedi ba ba dutego ka pele ba bogete mosepelo wa ka wa manyeme ba hwile ka disego
Ke ile ka napa ka tseba yo mongwe wa basetsana bao gomme a ba mogwera wa ka yo bohlokwa kua Clarkebury.
Ka pela ke ile ka tlwaela bophelo bja Clarkebury
Ke be ke raloka dipapadi te dintinyana, gomme bokgoni bja ka bo le magareng
Bonti bja baithutikanna ba be ba nthiya mo lepatlelong ba bile ba mphala ka klaseng
Ke be swanete go ithuta ke babalete gore ke fi hle mo ba lego gona.
Ka morago ga go thoma ka go fokola ke ile ka kgona go oketa twelopele ya ka, gomme ka twelela mo Fomong ya boraro  ka mengwaga ye mebedi sebakeng sa ye meraro
Ke be ke swara ka pela: thereo ke gore ke be ke oma ka maatla
Ge ke le bogolo bja mengwaga ye 21, ke ile ka yo ithuta kua Yunibesithi ya Fort Hare
Fela teo ke ditaba ta nako ye nngwe.
Ge ke be ke sa le moemanyana, ke be ke dula motseng wa Qunu
Re be re na le melatswana ye e hlwekilego le dithaba te ditala
Dinku, dipudi le dikgomo di be di fula fela mo motseng
Go be go se na ditsela ta dikoloi
Go be go na le ditsejana ta maoto fela
Re be re dula ka mengwakong ya go bopa ka mobu
Re be re na le mengwakwana ye meraro
Wo mongwe e le wa go apeela, wo mongwe e le wa go robala gomme wo mongwe e le wa go bolokela dilo
Re be re ekga meetse kua nokeng
Mma o be a apea ka pita ya maoto a mararo
Re be re eja setampa se se hlakantwego le dinawa seo se bitwago "umngqusho" ka Sethosa
Maswi e be e le a manti kudu
E be e le a dipudi le a dikgomo 6.
Ge ke le yo mogolwanyana ke ile ka hudugela kua Gauteng 
Gona kua ke ile ka dula Alekesanta 
Ke ile ka makatwa ke bogolo bja Johannesburg
Bophelo bja gona bo be bo sa swane le bja Kapabohlabela
Moya wa gona o be o thilafete ka lebaka la mui
Go be go le kotsi kudu go sepela boego
Batho ba be ba dula ka dintlong te dinnyane ta khutlonne ta go swana le mapokisi a mankgwari
Re be re se na mohlagase goba meetse a pompo.
Gomme seo ke bego ke se rata ka Alex ke gore batho ba gona ba be ba etwa mafelong a go fapana
Ka moka ba bolela maleme a go fapana
Bangwe ba be ba bolela Sezulu, Sesotho, Sepedi le Setsonga
Le ge Alex e be e fapana kudu le Qunu, ke be ke ipshina ka go dula gona.
Leetotelele Go Ya Tokologong – Boitaodiphelo bja Nelson Mandela – Letlakala 8  9
E fetoletwe Sesothong sa Leboa ke Maje S Serudu.
Ke ile ka ithuta thuto tati le lengwe ka tonki ya legwaragwara
Re be re ielana ka go e namela le go e fologa gomme ge sebaka sa ka se fihla ke ile ka e tsokama gomme tonki ya ragoga ka la mmutla e lebile thwii sethokgwaneng sa mehlare ya meetlwa
E ile ya inamia hlogo e leka go nkotola, e ile ya atlega, eupa e sego pele ga ge meetlwa e ntlhaba le go ngwapa sefahlego sa ka, e nkgoboa pele ga bagwera ba ka
Bjalo ka batho ka Bohlabela, Maafrika ba na le moyo wo o hlabologilego ka meogofela wa seriti goba seo Mathaena a se bitago 'Sefahlego'
Ke be ke gobogile pele ga bagwera ba ka
Le ge ke be ke wiitwe ke tonki, ke ile ka ithuta gore: go goboa motho yo mongwe ke go dira gore a kwe bohloko bjo bo sa nyakegego
Le ge ke be ke sa le moemane, ke be ke fenya bagwera ba ka ka ntle le go ba goboa.
Mo mafelelo a tsekio ya gagwe Mandela o bolete ka mokgwa wo:
"Bophelong bja ka ke ikgafete go katano ya batho ba geo ba Maafrika
Ke lwele kgahlanong le kgatelelong ya Makgowa, gomme gape ke lwele kgahlanong le kgatelelong ya Bathobaso
Ke be ke fiegela kgopolo ya sethaba sa temokrasi se se lokologilego, seo ka go sona batho ka moka ba phelago ka kwano gomme ba na le dibaka ta go lekana
Ke kgopolo yeo ke holofelago gore ke tla e phelela le go e fihlelela
Fela ge go nyakega, ke kgopolo yeo ke ikemieditego go e hwela."
Leetotelele Go Ya Tokologong, Letlakala 325, Nelson Mandela.
Ngwaga
Ngwaga o hlaloswa bjalo ka nako yeo lefase le dukuloga tati.
Ngwaga wa thupamabaka ke sebaka gareng ga atikgwedi ta go swana thupamabakeng, mohlala 1 Pherekgong 2001 go fihla 1 Pherekgong 2002.
Go thupamabaka ya Julian, ngwaga o nale matati a 365.25
Ngwaga wago tlwaelega o nale o nale matati a 365, ge ngwagamolele o nale matati a 366.
Ngwaga wa sehla ke sebaka gareng ga ditaragalo ta sehla.
Ngwaga wa dikolo ke sebaka goba nako yeo bana ba sekolo ba amogela dithuto.
Ngwaga wago tlwaelega
Ngwaga wa go tlwaelega on nale matati a makgolo a mararo, masome tshela hlano  ge kgwedi ya Dibokwane ya ngwaga wo enale mtati a masome pedi seswai
Ngwaga wa go tlwaelega o ne dibeke te 52, le letati le tee
Se sengwe sa kgatlego ka ngwaga wa go tlwaelege ke gore ngwaga wo, o thoma e bile of felela ka letati la beke le le tee .
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labobedi
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labobedi.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365, esego ngwagamolele .
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Labobedi
Ngwaga wago tlwaelega wago thoma ka Labohlano
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labohlano.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365, esego ngwagamolele .
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Labohlano
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labone
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labone.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365, esego ngwagamolele .
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Labone
Ngwaga wago tlwaelega wago thoma ka Laboraro
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Laboraro.
Thupamaka yeo e laetago ngwaga ya go thoma ka Laboraro
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365, esego ngwagamolele .
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Mokibelo
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Mokibelo.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365, esego ngwagamolele .
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Mokibelo
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Moupologo
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Moupologo.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365, esego ngwagamolele .
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Moupologo
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Sontaga
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Sontaga.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365, esego ngwagamolele .
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Sontaga
Ngwagakete
Ngwagakete ke sebaka sa nako sa go lekana le mengwaga ye sekete
Mengwakgolo ye lesome e dira ngwakakete.
Mengwasome ye lekgolo e dira ngwakakete.
Ngwagakete 1
Go histori, ngwagakete tee e thomile ka 1 Pherekgong 0001, e fela ka 31 Manthole 1000
Ye ke ngwakakete ya pele, e latelwa ke Ngwagakete pedi
Ngwagakete 2
Go histori, ngwagakete pedi e thomile ka 1 Pherekgong 1001, e fela ka 31 Manthole 2000
Ye ke ngwakakete ya boraro, e latela Ngwagakete pedi, e latelwa ke Ngwagakete tee, e latela Ngwagakete tharo.
Ngwagakete 3
Go ya ka histori, ngwagakete wa boraro goba mileniamo wa boraro o thomile ka 01 Pherekgong 2001, gomme o fela ka 31 Manthole 3000
Wo ke ngwagakakete wa boraro, gomme o latela mileniamo wa bobedi
Mileniamo wa boraro wona o latelwa ke mileniamo wa bone
Ngwagakete 4
Go histori, ngwagakete nne e thoma ka 1 Pherekgong 3001, ya fela ka 31 Manthole 4000
E tla ba ngwakakete ya bone, e latela Ngwagakete tharo.
Ngwagakgolo
Ngwagakgolo ke sebaka sa mengwaga ye lekgolo
Ngwagakgolo o lekana le Ngwagasome e lesome
Ngwagakgolo ye lesome e lekana le ngwagakete.
Ngwagakgolo 20
Ngwagakgolo wa masomepedi  o thomile ka 1 Pherekgong 1910 wa felela ka 31 Manthole 2000.
Ngwagamolele
Ngwagamolele ke ngwaga wa go oketa ka Letati
Ngwagamolele e na le matati a 366 ge ngwaga wago tlwaelega on nale matati a 365
Ka ngwagamolele Hlakola e ba le matati a 29.
Ngwagasome
Ngwagasome ke sebaka sa mengwaga ye lesome
Ngwagasome e lesome e lakana le ngwagakgolo, ge
ngwagasome e lekgolo e lekana le ngwagakete.
Niger
Niger ke naga lefasaneng la Afrika
Niger e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
Niger ke e tee ya dinaga te tlhano Afrika, teo di sa bapago le lewatle.
Niger e agiane le :
Nigeria
Nigeria ke naga lefasaneng la Afrika
"Nigeria" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Nigeria" e agiane le :
Nkwe
Nkwe ke phôôfôlô yeo e welago legorông la katse.
Nkwe ke phôôfôlô ya nageng
Ke ye nngwe ya te tlhano te kgolo  ka Afrika.
Noga
Noga ke segagabi.
Nomoro
Dinomoro di omiwa dipalong go bala le tekologano
Seupo seo se emelago dinomoro se bitwa lebadi.
Dinomoro teo di omiwago kudu ke dinomoro ta go tlwaelega elego tee, pedi, tharo bjalobjalo.
Go letlase la Lesome, leo le omiwago ke bonthi bja batho, taeto ya dinomoro e ngwalwa ka menopaloteedititi ya e lesome elego 0,1,2,3,4,5,6,7,8 le 9.
Ge dinomoro te "nekethifi" di kopanywa le nnoto le dinomoro ta go tlwaelega, di bitwa "dipalotlalo"
Oceania
Oceania ke dihlakahlake te dilego Pacific Ocean le kgauswana
Sekgoba sa Oceania se hlaolowa ka go fapana, ba bangwe bare dihlakahlake ta Oceania di akareta Australia, New Zealand, New Guinea le dihlakahlake ta Malay Archipelago.
Octal
Octal ke tlhamego ya Dinomoro yeo motheo wa wona elego seswai, e omia dinomoro go tloga go 0 go fihla go 7.
Binary ke tlhamego yengwe ya dinomoro.
Pacific Ocean
Pacific Ocean ke lewatle la pele ka bogolo mawatleng a lefase.
Leina la lewatle ke Selatin  lera lewatle la khuto "peaceful sea".
Phato
Phato goba Agosetose ke kgwedi ya boseswai ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Phato ke ye nngwe ya dikgwedi te upa ta go ba le matati a 31.
Phato 2007
Phato 2007 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letati la pele ke Laboraro la mafelelo  ke Labohlano.
Phato 2009
Phato 2009 ke kgwedi ya boseswai ya ngwaga
E thomile ka Mokibelo e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Moupologo.
Pherekgong
Pherekgong goba Janaware ke kgwedi ya pele ya ngwaga Thupamabakeng ya Gregorian
Pherekgong ke ye nngwe ya dikgwedi te upa ta go ba le matati a masometharotee .
Letati la pele kgweding ya Pherekgong le tsebja bjalo ka Letati la mathomo la ngwaga.
Ka kakareto, ye ke kgwedi ye e tonyago kudu karolonog ya ka godimo ya lefase , mola karolong ya tlase ya lefase  e le kgwedi ye e fiago.
Ngwageng wa go tlwaelega, Pherekgong e thoma letatibekeng le le swanago le la Diphalane
Mohlala, ge letati la pele la Pherekgong e le Labobedi, Diphalane le yona e tla thoma ka Labobedi, gomme bobedi di fela letatibekeng le le swanago ka ge di na le matati a masometharotee
Le ge Pherekgong e sa thome letatibekeng la go swana le la Dibokwane, dikgwedi te pedi te di fela ka letatibeke le le swanago
Ka gona Pherekgong, Dibokwane le Diphalane di fela ka letatibeke le le swanago.
Pherekgong 1
1 Pherekgong ke letati la pele  la Ngwaga wago tlwaelega
Letati le, le latela 31 Manthole, ebile le tla morago ga 2 Pherekgong.
Pherekgong 2
2 Pherekgong ke letati labobedi la Ngwaga wago tlwaelega.Letati le, le latela 1 Pherekgong, ebile le tla morago ga 3 Pherekgong.
Pherekgong 2007
Pherekgong 2007 ke kgwedi ya pele ngwageng
Letati la pele ke Moupologo la mafelelo  ke Laboraro.
Pherekgong 2008
Pherekgong 2008 ke kgwedi ya pele ngwageng
Letati la pele ke Labobedi la mafelelo  ke Labone.
Pherekgong 2009
Pherekgong 2009 ke kgwedi ya pele ya ngwaga
E thomile ka Labone e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Mokibelo.
Pherekgong 2010
Pherekgong 2010 ke kgwedi ya pele ya ngwaga
E thomile ka Moupologo e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Mokibelo.
Pherekgong 3
3 Pherekgong ke letati laboraro  la Ngwaga wago tlwaelega
Letati le, le latela 2 Pherekgong, ebile le tla morago ga 4 Pherekgong.
Pherekgong 4
4 Pherekgong ke letati la bone la Ngwaga wago tlwaelega.Letati le, le latela 3 Pherekgong, ebile le tla morago ga 5 Pherekgong.
Pherekgong 5
5 Pherekgong ke letati la bohlano la Ngwaga wago tlwaelega.Letati le, le latela 4 Pherekgong, ebile le tla morago ga 6 Pherekgong.
Pherekgong 6
6 Pherekgong ke letati la botshelela la Ngwaga wago tlwaelega.Letati le, le latela 5 Pherekgong, ebile le tla morago ga 7 Pherekgong.
Pherekgong 7
7 Pherekgong ke letati la boupa la Ngwaga wago tlwaelega.Letati le, le latela 6 Pherekgong, ebile le tla morago ga 8 Pherekgong.
Pherekgong 8
8 Pherekgong ke letati la boseswai la Ngwaga wago tlwaelega.Letati le, le latela 7 Pherekgong, ebile le tla morago ga 9 Pherekgong.
Pherekgong 9
9 Pherekgong ke letati la bosenyane la Ngwaga wago tlwaelega.Letati le, le latela 8 Pherekgong, ebile le tla morago ga 10 Pherekgong.
Phiri
Phiri ke mpa ya nageng
Ke phoofolo ya Afrika Borwa.
Phukubje
Phukubje ke phôôfôlô ya nagêng yeo e welago legorong la mpa.
Phuphu
Phuphu goba June ke kgwedi ya botshelela ya ngwaga thupamabakeng ya Gregorian
Phuphu ke ye nngwe ya dikgwedi te nne ta go ba le matati a 30.
Phupu 2007
Phupu 2007 ke kgwedi ya tshelela ngwageng
Letati la pele ke Labohlano la mafelelo  ke Mokibelo.
Phupu 2009
Phupu 2009 ke kgwedi ya botshelela ya ngwaga
E thomile ka Moupologo e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Labobedi.
Pitsi
Pitsi ke phoofolo yeo e humanegago Afrika fela.
Pitsi ke phoofolo ya go ja bjang.
Portal:Current events2009 Dibokwane 10
Portal:Current events2009 Moranang 22

Portal:Current events2009 Pherekgong 20
Portal:Current events2009 Pherekgong 3

Portal:Current events2009 Pherekgong 31

Portal:Current events2009 Phupu 3

Portal:Current events2009 Phupu 8

Portal:Current eventsDateHeader2
Portal:Current eventsDateHeader2doc
gives:
and
gives:
defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi
Note that the template opens two nested tables and closes only the inner one
Therefore after the template call and optional extra table rows, a closing tag is required
Without extra rows we have a header in a double box, while with text in the extra row we get that text in the outer box below the boxed header.
The first example has the anchors 2007March1 and 2007March01, the second the anchor 2007March14
Having the full date as anchor name allows transclusion of day pages from different years on one page, without collision of anchor names .
Thus we can use the section links March 20072007 March 1, March 20072007 March 01, and March 20072007 March 14.
The first is not recommended, because when applying to find links in external style to the content on 1 March, one would get also those to content on 10 March, etc.
The anchors have a fixed format, while the page contains with a "bold" specification the expanded wikitext such as nowiki"March 14, 2007"nowiki which due to the date formatting feature produces links of which one has a user-dependent link label, but with fixed targets "March 14" and "2007" it also has various links related to the page .
Unfortunately it does not seem possible to have a link with the same target as March 20072007 March 14 but with a link label like the combined labels of the user-dependent March 14,2007
The best seems something like "14 March, 2007 "  backlinks of this type are found by .
The day number in the anchor has, when below 10, a leading zero, see also .
To find the weekday this template uses time, therefore the weekday is only supplied for dates in the period 1970 - 2037.
Examples outside this range:
"nowikinowiki" can be used to compute the weekday for all dates
This has not been built in since the template is currently not used for dates outside the period 1970 - 2037
See e.g
, which does not have enough text for each day to merit a separate header.
Portal:Current eventsPhupu 2009Sidebar
Republic ya Congo
Repabliki ya Congo goba Congo ke naga lefasaneng la Afrika
Cameroon e bogarebodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika - Afrika Bodikela.
Congo e agiane le :
Roma ya kgale
Roma ya kgale ebe ele tlhabologo yeo e godilego ka gare ga setshaba se senyane sa temo se sehumanegago Italia Peninsula ka pele ga 10th century BC
E humanega kgauswi le Mediterranean Sea, ebile e ka gare ga teropo ya Roma, ile yaba engwe ya ditshaba tse digolo lefaseng la kgale.
Rwanda
Rwanda ke naga yeo elego lefasaneng la Afrika.
Rwanda e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Réunion
Réunion ke sehlakahlaka seo se lego Lewatleng la Intia
Se wela lefasaneng la Afrika
Réunion e bohlaba bja Madagascar, se 200 km borwa bja Mauritius.
Réunion e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
SI
International System of Units .
Saint Helena
Saint Helena ke sehlakahlaka lewatle la Borwa bja Atlantiki
Saint Helena e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
Sango
Sango ke polelo yeo e bolelwago Central African Republic
Dimilione te tlhano di bolela "Sango" bjalo ka polelo ya bobedi, mola 400 000 ba e bolela bjalo ka leleme la pele.
Sebuda
Sebuda ke tumelo le filosofi
Se tsebega le ka leina la "Buddha Dharma" goba "Dhamma", yeo e hlaloago gore ke "dithuto ta yo a tsogilego" ka maleme a Sanskrit le Pali.
Sebuda se thomilwe ke Siddhartha Gautama yoo a bilego a bitwa "Buddha" ka ngwagakgolo wa botshelela
Sechichewa
Chichewa ke leleme leo le twago bor Afrika.
Sefoka sa Afrika Borwa
Sefoka se bopa ke dikarolwana te di latelanago teo di rulagantwego go ya ka sediko sa sebopego sa lee seo se beilwego godimo ga te dingwe.
Moeno - !ke : xarra ke, wo o ngwadilwego ka leleme la Khoisan la sethaba sa Xam, gomme wona o ra gso re: batho ba ba fapanego ba llkopane
Moeno o lebiitwe go maitekelo a motho yo mongwe le yo mongwe a go kopanya dikgopolo le tiro
Ge re lebelete sethaba ka moka, moeno o bolela gore re swanete go kopana le go ba le ponelopele e tee le boikgantho bjalo ka sethaba - Kopano ka gare Phapano.
Manaka a Tlou - a emete bohlale, maatla, maitshwaro le go hloka magomo.
Makala a korong - ka gare ga sediko sa sebopego sa lee seo se bopago ke manaka a tlou - a emete go kgona go belega, kgolo le tlhabollo ya bokgoni, phepo ya batho le karolo ya temo ya mabu.
Kotse - sebopego sa kotse ya gauta se nyakile go ba sa nkgokolo
Se na le dikarolo te pedi: boitsebio le go iphemela ga semoya.
Dibopego ta batho - di twa go dibopego ta lebje la Linton, leo e lego mohlala wo o tsebjago lefaseng ka bophara wa bokgabo bja Afrika Borwa, leo ka nako ye le lego go Musiamo wa Afrika Borwa go la Kapa
Batho ba maKhoisan bao e lego bona bao ba phetego pele, Afrika Borwa, ba re fa bohlatse bja botho le bohwa bja rena bjalo ka batho ba Afrika Borwa
Diswantho di bonthwa o ka re go a dumedianwa, gomme se se bontha kopano
Se gape se emela le mathomo a tlhabollo ya motho gore a be le ponelopele ya go ba moagi le gore re batho ka moka ga rena.
Lerumo le molamo - ke maswao a boithireleto le taolo - gape di emela le maoto a maatla a tlhame
Lerumo le molamo di robaditwe, gomme se se bontha khuto.
Protea - ke seupo sa bobotse bja naga ya geo le kgolo ya bokgoni bja rena bjalo ka sethaba ka go latela Tsooloo ya Afrika - gape e bontha kgolo yeo e feletego ya teo di twago mabung gomme di noetwa go twa godimo.
Tlhame - bjale ka ge e bonthwa e fofa - se se bontha ditlamorago ta kgolo le lebelo
Ke nonyana ye maatla yeo maoto a yona a bonthwago bjalo ka lerumo le molamo - e tloga e bontha gabotse gore tlhame e ikemiedite go sepela e nyakana le dinoga gomme se se bontha go ithireleta kgahlanong le manaba
Ke morongwa go twa godimo gomme o tlia dithegofato lefaseng, gomme se se bontha gore ke kemedi ya bogolo bja semoya
Maphego a yona ao a bulegilego a bontha gore sethaba sa geo se a hlatloga, mola gape e re fa le thireleto.
Letati le le hlabago - le emela go kganya le bobotse
Le bontha tshepo ya tswaloleswa, go kgona go nagana, tsebo, kahlolo ye botse le go nyaka go twelela
Ke kemedi ya fao bophelo bo twago gona, ya seeta le go felela ga motho.
Sebopego seo se feletego sa Sefoka, se bontha sediko sa sebopego sa lee sa ka tlase se kopanywa le sa ka godimo gomme se se bontha go hloka magomo
Tsela ye e kopanyago karolo ya ka tlase ya sekorolo, ka go latela tsela ya manaka a tlou, le mothalo wo letati le twelelago ka godimo ga wona, di dira sebopego sa lee seo tlhame e twelelago go sona
Se se emela tswaloleswa ya sethaba sa rena sa bagale.
Ke leswao la maemo a godimo la Mmuo
Le twelela go dipampiri ta mmuo ka moka go swana le: dipasporoto, ditifikeiti ta matswalo, lenyalo, lehu le sekolo
Sefoka se seswa se tea legato la seo se bego se le gona Afrika Borwa go tloga ka la 17 Setemere 1910
Phethoo e lebiitwe go go bontha diphetogo ta temokrasi ka Afrika Borwa le lerato la naga le leswa.
Kgoro ya Bakgabo, Seto, Saense le Theknoloti e ile ya dira kgopelo ya dikgopolo sethabeng mabapi le Sefoka se seswa, mo ngwageng wo o fetilego
Ka go latela ditshwayatshwayo go twa go sethaba gammogo le kabinete go ile gwa ngwalwa taelo
Ba Ditirelo ta Mmuo ta Dikgokagano le Tshedimoo  ba ile ba bonana le Design South Africa - e lego mokgahlo wo o emelago tiro ya barulaganyi gore o fe taelo go barulaganyi ba maemo a godimo ba lesome ka gare ga naga
Go ile gwa kgethwa barulaganyi ba bararo gomme thulaganyo ya Mna Iaan Bekker e ile ya amogelwa ke Kabinete gore e be yona ya Sefoka
Mna Bekker ke molaodi wa khampani yeo e bitwago FCB Group gomme yena o ete a rulagante maswao a manthi a mekgahlo ya poraebete le ya sethaba.
Batho Pele ke mmolelo wa Sesotho boithaopo bja mmuo gore bo tla direla batho ka moka ba Afrika Borwa
Metheo ya Batho Pele ke yona yeo Sefoka se seswa se theilwego go yona
Ka la 1 Oktoboro 1997, bodiredi bja mmuo bo ile bja thoma ka lesolo la Batho Pele leo le bego le lebiitwe go kaonafato ya kabelo ya ditirelo go batho.
Batho Pele ke go ithaopa go dito le thomelo ya:
Go reriana ka mehla ka ga khwaliti ya ditirelo teo di fiwago
Go bea seemo sa tirelo mabapi le boleng bja ditirelo te di fiwago
Go dira gore batho ba kgone go fihlela ditirelo gagolo bao peleng ba bego ba phaetwe thoko
Go netefata tlhompho ka go latela seemo seo se beilwego mabapi le go swara badirii ba ditirelo
Go fa tshedimoo ye kaone mabapi le ditirelo gore badirii ba be le tshedimoo ya maleba
Go hlohleleta go omela pepeneneng mabapi le gore ditirelo te diswa di fiwa bjang
Go phoolla go palelwa le diphoo gore mathata a rarollwe ka tsela ya maleba.
Go dira gore tirelo e lekane le thelete gore badirii ba bone gore mothelo wa bona o omiwa ka tsela ya maleba.
Re swanete go oma mmogo gore re netefate gore bjalo ka mmuo le batho, re dira gore metheo ya Batho Pele e kgonagale go sethaba seo se omelago bophelo bjo bokaone.
Compiled by: Government Communication and Information System , April 2000
Thedimoo ya Mmuo wa Afrika Borwa
Sefora
Sefora  e tsebega e le polelo ya lerato
Pele, Sefora se be se bolelwa Fora, Belgium, Luxembourg, Switzerland, Canada, Central Afrika, Madagascar, Mauritius le Réunion, efela lehono dimilione te e ka bago te 300 ta batho lefaseng ka bophara  di bolela Sefora.
Sehla
Sehla ke kgaoganyo ya ngwaga goya ka phetogo ya boso
Dinageng ta go fapana dihla te nne ngwageng di tsebega bjalo ka
Sehlakehlake
Sehlakehlake
Sehlakehlae se hlaloswa ge e le naga yeo e dikadinetwego ke lewatle mahlakore a naga ka moka.
Seisimane
Seisimane ke polelo yeo setlogo sa yona e lego Engêlanê
Lehono batho ka bonthi ba omia polelo ye bjalo ka polelo ya bona ya pele, dinageng ta go swana le
Seisimane ke polelo ya bobedi lefaseng ka bophara, ebile ke leleme la mmuo dinageng te swanago le India, Sri Lanka, Pakistan le Afrika Borwa.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha se:
Sejuda
Sejuda ke bodumêdi ba Majuda, yeo e thiwelego godimo ga beibele le Talmud
Goya ka neano ya Sejuda, histori ya Judaism e thomile ke Covenant magareng ga Modimo le Abraham, Patriarchs le "progenitor" wa Majuda
Judaism ke engwe ya ditunelo ta kgale teo disalego gona lehono
Histori ya Majuda e huwedie ditumelo te dingwe ta go swana le Sekriste, Islam, Samaritanism le t Bah' Faith.
Sekinyarwanda
Sekinyarwanda ke polelo ye kgolo ya Rwanda
E bolelwa gape le bohlabela bja Repabliki ya Congo le borwa bja Uganda.
Sekriste
Sekriste ke bodumedi, dithuto ta bona di bolela ka bophelo le dithuto tsa Jesu wa Nazarena
Bakriste ba dumela gore Jesu ke ngwana wa Modimo legore ke Messia oa porofitilwego go Testamente ya kgale, le gore Testamente ye mpsha e fihlollotswe ke Jesu.
Go lekanetwa gore ka 2007 dimillione millione te 2.1 goba 33% ya bodudi ba lefase ka bophara ke Bakriste
Bokriste ke bodumedi bo bogolo bofeta ditumelo kamoka lefaseng
Dinaga ka dinaga, Sekriste ke bodumedi bo bogolo gofeta ditumelo te dingwe, dinageng ta goswana le Europa, Amerika, Borwa ba Afrika, Philippines and Oceania
Sekriste go gola ka maatla Asia, nageng ta goswana le Thaena le Korea Borwa.
Setebele
Setebele  se bolelwa Afrika Borwa
Setebele ke ye nngwe ya dipolelo te lesometee ta semmuo ta Afrika Borwa
Setebele se bolelwa gagolo Limpopo, Mpumalanga le Gauteng.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha se:
Senegal
Senegal ke naga lefasaneng la Afrika
Senegal e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
Senegal e agiane le :
Sente
Sente ge go bolelwa ka maeleng, ke 1100 ya meto ya maeleng a dinaga ta go swana le Afrika Borwa.
United States le Canada senti e tsejwa ka gore ke peni.
Sepedi
"'Banareng Ba Ga Mohlala"  se bolelwa Afrika Borwa
Sesotho sa Leboa ke se sengwe sa maleme a lesometee a semmuô a Afrika Borwa
Sesotho sa Leboa se bolelwa kudu Limpopo, Mpumalanga le Gauteng.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha ge baboledi ba Sepedi ba le milione tse nne dikete tse makgolo tshela lesome seswai makgolo tlhano masome upa tlhano
Maleme a mangwe a bolelwago a laetswa :
Sepedi inthaneteng
tlaio ya bana le basadi
a matlakala a Sepedi inthaneteng 2
TSEBIOKAKARETO YA DITOKELO TA BOTHO
Tsebiokakareto ya ditokelo ta botho
Molaotheo wa Afrika Borwa 
TLHAKO YA MOLAOTSHEPETO WA POLELO YA BOSETHABA
LENANEO LA TIRAGATO LEGORATHOMO LA MOLAOTSHEPETO LA DIPOLELO
Bonnyane e tee ya dipolelo go twa sehlopheng sa Sesotho 
T Mbeki: State of the Nation Address
Thabo Mbeki: Polelo ya Pulo ya Palamente:
"Khomiene ya Ditokelo ta Batho" e upa Khomiene ya Afrika Borwa ya ..
SepediSesotho sa Leboa
 Polelo yeo e kaonefaditwego yeo ka yona rekhoto e swanetwego gore e fiwe ...
Polelo e hlaloa boleng bja rena
Mogopolo le maikutlo ta motho le sethaba.
Kgoro ya ta Leago
Letlakala la Tlhahlobo Dikolong
Letlakala la Tlhahlobo Dikolong
Tshedimoo ka Meetse
Boto ya go Kempola
Maina a Mafelo
Ditokomane ta Kharikhulamo ya Thuto
Letlakala la Tlhahlobo Dikolong
Cerebal Palsy
University Thesis on Praise Poetry
University Thesis
Cerebal Palsy
Cerebal Palsy
South African Qualifications Authority --Ke ka lebaka la eng Afrika Borwa e kgethile Tlhahlo ya Mangwalo a Thuto ya Bosethaba?
PUKWANA YA TLHALOO YA MOLAO WA MAITSHWARO WA BAOMI BA TIRELO YA SETHABA.
Pukwana ya maitshwaro a batho bao ba direlago sethaba
Keleto go ta dithelete
Tebalelo Ya Mothelo Wa Dikgwebopotlana
e ngwadilwe ka polelo ya kgetho ya gago, etela weposaete ya rena go omisa thelete ye nti go abela batho ba Afrika ditirelo.
Winnie Lebelo Kgomotso Comprehensive High School Grade 11
KGORO YA DIMINERALE LE ENETI
polelo ye e kwagalago ya tlhohleleto ya botsebi tiieto ya thelete go twa pankeng ye e ngwadiitwego ya Afrika Borwa ...
Ga go na motho yoo a tshwenyegago Afrika Borwa
..
A ke maina a dikgwedi ka SepediSesotho sa Leboa
A ngwale dikgobeng teo di swanetego thupamabakengkhalentareng
Janaware ...
This corpus kindly provided for the Dasher project by: De Schryver ...Maemo a polelo ??Katoloa dipolelo ka go oketa ka mahlaodi le mahlalosi ..
Se se ra tlhatloo ya maemo a botshelo jwa Maafrika Borwa otlhe bogolo ...
OpenVibe-SAsesotho
Ba bang ha ba khone ho qeta polelo kapa sona serapa ba sa ngole ka Senyesemane
All eyes on Zim as Southern sesotho leaders gather
South Africa to ...
Seporotestante
Seporotestante e hlomara Sekriste ebile e diria thutatumelo ya "Reformation"
Liena 'protestant' le twa go leleme la Latin protestatio, elego realo, gotwa go lengwalo ngwinangwina la barwa ba dikgoi ta Lutheran mabapi le phetho ya "Second Diet of Speyer"ka 1529.
Sepotokisi
Sepotokisi ke leleme la lerato leo le thomilwego Portugal, Brazile, Angola le Mozambique.
Lehono batho ba e ka bago dimilione te pedi di bolela Sepotokisi.
Sesotho
Sesotho  se bolelwa Afrika Borwa moo e lego e tee ya dipolelo te lesometee ta semmuô ta Afrika Borwa
Sesotho se bolelwa le Lesotho moo e lego polelo ya sethaba.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha se:
Seswahili
Seswahili ke polelo yeo e bolelwago ke Maswahili bao ba dulago dinageng te di bapilego le lewatle la India go tloga borwa bja Somalia go ya leboa la Mozambique.
Seswati
Seswati  ke polelo ya bobedi ya mmuo wa Swaziland
Ntle le Swaziland, Seswati ke ye nngwe ya dipolelo te lesometee ta semmuô ta Afrika Borwa.
Seswati se nyakile go swana le Sezulu
Badudi ba mmalwa ba Mozambique le Lesotho ba bolela Seswati.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha se:
Sethosa
Sethosa goba SeXhosa  ke ye nngwe ya dipolelo te lesometee ta semmuô ta Afrika Borwa
Sethosa se bolelwa ke batho bao ba ka bago dimilione te 7.9, goba 18% ya badudi ba Afrika Borwa.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha se:
Setsonga
Setsonga  se bolelwa Afrika Borwa le Mozambique.
Setsonga ke ye nngwe ya dipolelo te lesometee ta semmuô ta Afrika Borwa
Se bolelwa kudu Limpopo moo badudi bao e ka bago 1,646,000 ba se bolelago.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha se:
Thapelo ya Morena ka Setsonga:
Setswana
Setswana se bolelwa Afrika Borwa le Botswana
Setswana ke polelo ya semmuo ya Botswana, mola ka go Afrika Borwa e le ye nngwe ya dipolelo te lesometee ta semmuo.
Badudi ba mmalwa ba Zimbabwe le Namibia ba bolela Setswana
Setswana se bolelwa ke batho ba e ka bago dimilione te nne.
Peleng ka nako ya kgethollo ka go Afrika Borwa, go be go na le nagana yeo e bitwago "Bophuthatswana" yeo e bego e theilwe go ba naga ya batho bao ba bolelago Setswana.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha se:
Sevenda
TshiVenda se bolelwa Afrika Borwa
TshiVenda ke ye nngwe ya dipolelo te lesometee ta semmuô ta Afrika Borwa
TshiVenda se bolelwa gagolo Limpopo le Zimbabwe.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha se:
Seychelles
Seychelles ke sehlakahlaka seo se lego Lewatleng la Intia
Se wela lefasaneng la Afrika leo le lego 1500 km go tloga sehlakahlakeng
Dihlakahlaka teo di lego kgauswi le Seychelles, ke Madagascar Leboabohlabela, Zanzibar Bodikela, Mauritius, Réunion Borwa, Comoros le Mayotte Borwabodikela, le Suvadives ya Maldives Leboabohlabela.
Seychelles e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Sezulu
Sezulu  ke e tee ya dipolelo te lesometee ta semmuô ta Afrika Borwa
Sezulu se bolelwa kudu profenseng ya KwaZulu-Natal
Sezulu se bolelwa ke bonthi bja badudi ba Afrika Borwa.
Palo ye nnyane ya badudi ba Zimbabwe, Zambia le Mozambique e bolela Sezulu.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontha se:
Sierra Leone
Sierra Leone ke naga lefasaneng la Afrika
"Sierra Leone" e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Sierra Leone" e agiane le :
Somalia
Somalia ke naga yeo elego lefasaneng la Afrika.Dinaga teo di lego kgaufsi le Somalia, ke Yemen, Gulf Of Aden teo dilego leboa, Djibouti leboa bodikela, le Kenya borwa bodikela
Goya bohlaba ke lewatle, leo le bitwago Indian Ocean.
Somalia e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Sontaga
Sontaga ke letati la beke, le le tlago gare ga Mokibelo le Moupologo.
South African Pound
Pound goba Ponto e bile maeleng a Afrika Borwa gotloga 1825 go fihla 1961
Ponto e tee ebe e lekana le 20 eleng,ge eleng e le 12 peni.
Pound sterling e bile maeleng a Afrika Borwa go tloga 1825, maeleng a "Britian" a omiwa a tea legato la maeleng a Dutch.
Ranta
Ranta  ke maeleng a Afrika Borwa
Leina "rand" le twa go Witwatersrand.
Ranta e omiwa CMA ke Afrika Borwa, Namibia, Swaziland le Lesotho.
Ranta e thomilwe go omiwa ka 1961 ge e tea legato la South African Pound goba maeleng a semmuo.
Southern African Customs Union
Southern African Customs Union ke lekgotla la kgwebiano la dinaga tse hlano.
SACU e hlomilwe ka 1910 e le tumelano magareng ga Union ya Afrika Borwa, le High Commission Territories ya Bechuanaland, Basutoland le Swaziland
Morago ga boipuso ba dinaga tse, ka 11 Manthole 1969 SACU e hlomilwe gape, ditumelano magareng ga Repabliki ya Afrika Borwa, Botwswana, Lesotho le Swaziland.
Ditumelo tse dimpsha dithomile go oma ka 1 Hlakola 1970
Morago ga go-ipua ga Namibia ka 1990, Namibia ebile leloko la bohlano la SACU.
SACU e nale maloko a mahlano:
Southern African Development Community
South African Development Commumity  ke omiano ya mmuo ya dinaga te dilego borwa ba Afrika
Maloko a lesome hlano  a omiana go ekonomi, dipolotiki, le go tlia kgotso
SADC e thua African Union .
Southern African Development Coordination Conference  thomilwe ka 1 April 1980
Ka 17 Agust 1992 SADCC e fotwe goba SADC.
Southern Ocean
Southern Ocean, e tsega gape ka Great Southern Ocean, Antarctic Ocean le South Polar Ocean.Southern Ocean ke lewatle la bone ka bogolo mawatleng a lefase.
Sudan
Sudan ke naga lefasaneng la Afrika
"Sudan" e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
Ka bophara ba naga, Sudan ke naga ya pele ka bogolo Afrika.
"Sudan" e agiane le :
ESwatini
eSwatini ke naga lefasaneng la Afrika
"eSwatini" e borwa ba Afrika, e wela seleteng sa Borwa ba Afrika.
"eSwatini" e agiane le :
"eSwatini" ke e tee ya dinaga te hlano Afrika, teo di sa bapago le lewatle.
Badudi bao bakabago dimillione te 1.5 dibolela Seswati
Seswati le Seisimane ke dipolelo ta semmuo wa Swaziland.
So Tomé and Prncipe
So Tomé and Prncipe ke sehlakahlaka.
Tanzania
Tanzania ke naga yeo elego lefasaneng la Afrika
Dinaga teo di lego kgaufsi le Tanzania, ke Kenya, Uganda teo dilego leboa, Rwanda, Burundi, Democratic Republic of the Congo bodikela, le Malawi, Zambia,Mozambique borwa
Goya bohlaba ke lewatle, leo le bitwago Indian Ocean.
Tanzania e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Tau
Tau ke phoofolo yeo e welago legorong la katse
Ke phoofolo ye kgolo ya Afrika Borwa.
Thabo Mbeki
Thabo Mvuyelwa Mbeki o belegwe 18 Phupu 1942
Thabo Mbeki e bile mopresedente wa Afrika Borwa go tloga ka 1999 go fihlela 2008.
Thabo Mbeki o belegwe Kapa Bohlabela
Ke ngwana wa Govan Mbeki 
Batswadi ba gagwe e be ele barutii.
Thenisi
Thenisi ke mohuta wa dipapadi.
Tholo
Tholo ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Tholo ke phoofolo ya go ja matlakala a mehlare.
Thutafase
Thutafase ke phahlogelo goba thuto ya lefase le dilo teo di humanegago go lona bjalo ka mawatle, batho, diphôôfôlô, dithaba, dinoka, bjalobjalo.
Thutamahlale
Thutamahlale ke teko ya go nyepolla tsebo, le go oketa tsebo ya batho go dilo ka moka teo di diregago lefaseng ka bophara.
Thutanaledi
Thutanaledi ke thutamahlale yeo e amanago le dinaledi le dipolanete.
Thutaphedi
Thutaphedi ke thutamahlale yeo e amanago le diphedi
Thutaphedi e sekaseka diphedi, tlhago ya tona, go gola, diphetogo le mohola wa diphedi.
Thutlwa
Thutlwa ke phoofolo ya Afrika ye telele go feta diphoofolo ka moka
Ka boima, thutlwa e ka fihla go 1200 kg
Ka botelele e ka ba 5.2 m.
Thutlwa e ja matlakala a mehlare
Leleme la Thutlwa le bothata go e ireleta go hlabja ke meetlwa.
Thutothuo
Thutothuo ke thutamahlale yeo e amanago le tweleto, kgwebo le tireso ya ditirelo le dithoto.
Tlhamego ya Dinomoro
Tlhamego ya dinomoro ke sehlopha sa mengwalo goba lentswi ao a emetego nomoro."Tlhamego ya dinomoro" e fapane le dinomoro bjalo ka ge mantswi a fapane le dilo tseo a di hlalosago.
"11" le "XI" ke "ditlhamego tsa dinomoro" ta gofapana teo dihlalosago nomoro ya goswana.
Tlhamego yeo e omiwago kudu ke yeo e tsebegago ka Hindu-Arabic.
Tlhamego ya motheo wa 5 .
Tlhamego ya motheo wa .
Tlhamego ya motheo wa 10  ke yona yeo e omiwago kudu
Gothwa e omiwa kudu ka re batho ba ena le menwana ye lesome.
Tlou
Tlou ke phoofolo ye kgolokgolo ya nageng
Ditlou di humanega Afrika le Asia.
Togo
Togo, goba Togolese Repabliki, ke naga lefasaneng la Afrika
"Togo" e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Togo" e agiane le :
True Jesus Church
"True Jesus Church" ke kereke yeo ikemetego, ithomilego China ka 1917
Mamohla, enale dithobalatedi bao ba batametsego dimilione te 1.5 dinageng te mashome a mane le tlhano, dikontinenting tse tshela
Kereke ye, e wela go "Pentecosal branch of Sekriste" yeo e thomileng mathomong a centuary ya masome pedi
Esale ka 1997, kereke ithomile mo Afrika Borwa
Maikemeseto ke go rera lentwe la Modimo dithabeng pele ga go tla labobedi ga Jesu.
Dithutatumelo le tumelo ta kereke te lesome ke:
Tshere-tshere
Tsheretshere ke papadi ya go bapalwa kudu ke basetsana
E bapalwa kudu magaeng le ge nakong ye nngwe e bapalwa ditoropong
Papadi ye e nyakile go swana le papadi ye e bitwago Hopscotch ka Seisimane.
Papadi ye e thomilwe mengwageng ye menthi ya go feta
Batho ba bangwe ba gonona gore baswa ga ba sa bapala papadi ye
Ga go tsebege gabotse gore melao ya tsheretshere e fetogile gakae mo mengwageng, gabjale moraloko wo o bapalwa ke baraloki ba babedi goba go feta
Go thongwa ka go thala khutlonne ye kgolo fase, ya go ba le diphapoana go swana le seswantho seo se lego letsogong la go ja
Baraloki ba tla omia leswikana goba kotikoti yeo e bewago le go ragelwa ka diphapoaneng teo.
Dikhutlonne te seswai di thalwa fase, te nne lehlakoreng le lengwe le le lengwe.
Mokgwa wa bobedi o nyakile go swana le wa pele
Gabotsebotse, baraloki bao ba sa lobang thaloko  ba twela pele.
Mokgwa wa boraro o swana le wa bobedi, efela baraloki bao ba sa lobang papadi  ba twela pele.
Mokgwa wa boraro ke tsela yeo moraloki yo a nago le bokgoni a twelelago ka gona.
Melao ya moraloko wo e fetogile mengwageng.
Go na le taeto ya gore moraloko wo o be o ralokwa mengwageng ye menthi kudu, go feta mengwaga ye masomeseswai.
Tumelo ya Nicea
Re dumela go Modimo o tee Tate yo maatla ka moka, Mohlodi wa legodimo le lefase, wa tohle te di bonwago le te de sa bonwego,
Re dumela go Morena o tee Jesu Kriste, Morwa Modimo motswalwanoi,
Yo a tswetwego ke Tate pele ga mehla ka moka, Modimo yo a twago go Modimo, Seeta se se twago Seeteng, Modimo wa makgonthe yo a twago go Modimo wa mmakgonthe, Yo a tswetego a sa bopago, Yo boyena bja gagwe bo lego tee le Tate,Yo dilo ka moka di dirilwego ka yena Yo a ilego a theoga magodimong, ka baka la rena batho, le ka baka la pholoo ya rena,
A namafatwa ka maatla a Moya o Mokgethwa go Maria Kgarebe, gomme a ba motho,
A bapolelwa rena sefapanong mehleng ya Pontius Pilatus.
A hlokofatwa, A bolokwa, A tsoga ka letati la boraro, ka mo mangwalo a bolelago ka gona, a rotogela magodimong, O dute ka letsogong le letona la Tate Gomme o tlo boa ka letago go ahlola ba ba phelago le ba ba hwilego: Yo mmuo wa gagwe o ka se bego le bofelo.
Re dumela le go Moya o Mokgethwa, Morena, Mophedii, yo a twago go Tate le Morwa A khunamelwago, a tumiwago gammogo le Tate, le Morwa,
Yo a boletego ka baporofeta.
Re dumela Kereke e tee, ye kgethwa, ye Bohle, ya Baapostola.
Re dumela le Kolobeto e tee ya go swarela dibe,
Gomme ke letete tsogo ya bahu,
Le bophelo bja nako e tlago.
Tunisia
Tunisia ke naga lefasaneng la Afrika
Tunisia e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
Tunisia e agiane le :
Thaena
Thaena ke naga yeo elego lefasaneng la Asia.
Thupamabaka
Thupamabaka ke tsela yeo matati a beakanago ka gona goya ka bodumedi, kgwebo goba taolo
Peakanyo e omiwa gofa sikgobasekga ta nako maina, bjalo ka matati, dibeke, dikgwedi le mengwaga.
Thupamabaka yeo e umiwago ke bonthi ke Thupamabaka ya Gregorian.
Uetersen
Uetersen ke motsana wa bohlabela borwa bja Germany, e humanega magareng a Pinneberg le Schleswig-Holstein.
Uganda
Uganda ke naga yeo elego lefasaneng la Afrika
Dinaga teo di lego kgaufsi le Uganda, ke Tanzania yeo elego borwa, Democratic Republic of the Congo bodikela, Rwanda borwa bodikela, Zambia leboa bodikela le Kenya bohlabela.
United States of America
United States of America  e naga kgolo kgolo bogare leboa ga Amerika.
Western Sahara
Western Sahara goba Sahara Bodikela ke naga lefasaneng la Afrika
"Western Sahara" e leboa la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
"Western Sahara" e agiane le :
Yunibesithi
Yunibesithi ke sekolo seo thuto ya godimo e hwetegago gona.
Afrika borwa enale diyubesithi te lesome tee
Zambia
Zambia ke naga yeo e lego lefasaneng la Afrika
Dinaga teo di lego kgaufsi le Zambia ke Zimbabwe, Botswana, Namibia e lego teo di lego borwa, Angola bodikela, Tanzania borwa bohlabela, Democratic Republic of the Congo leboa, le Malawi bohlabela.
Zambia e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Zimbabwe
Zimbabwe e be e tsebega ka "Rhodesia Borwa", "Repabliki ya Rhodesia" le "Zimbabwe Rhodesia"
Ke naga yeo e lego lefasaneng la Afrika
Dinaga teo di lego kgaufsi le Zimbabwe, ke Afrika Borwa yeo e lego borwa, Botswana borwa bodikela, Zambia leboa bodikela le Mozambique bohlabela.
Wikipedia
Wikipedia, ensaeklopidia ya mahala.
Dong Hoi
Dong Hoi ke mmasepala wa porofensing ya Quang Binh, Bac Trung Bo, Vietnam
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 108,755.
Quang Binh
Quang Binh ke porofense ya Vietnam
Ka Vietnamese e bitwa Qung Bnh
Toropo kgolo ya Quang Binh ke Dong Hoi
Ka 9 June 1995, leina la profense le ile la fetollwa go tloga go "Binh Tr Thien" ya ba Quang Binh.
Vietnam
Vietnam ke naga yeo elego lefasaneng la Asia.
Vietnam e wela seleteng sa Asia Bohlabela.
Portugal
Portugal ke naga lefasaneng la Europa
E na le sethaba se 10,562,178 ka 2011.
Paltoga
Paltoga ke motsana wa bohlabela borwa bja Russia.
Coin
Maeleng a thipi goba seo ka sesimane barego ke "coin" ke setseka sa thipi seo se omiwago go reka.
Landlocked
Naga ya go notlelwa ke nagagoba dinaga te dingwe
Naga ga e na lewatle goba boema kepe ba yona, seo se thatafatago go bapata.
Mamelodi
Mamelodi ke lefelo leo go dulago batho ba bantshi ba mehlobo eo e fapanego le maleme a fapanego
Yona e wela ka fase ga porofense ya Gauteng yeo toropo kgolo ya gona elego City of Tshwane, ke legae la sehlopha seo se tumilego kudu sa kgwele ya maoto elego Mamelodi Sundowns ge ba ereta "Bare sky is the limit".
Mamelodi ke lefelo leo dinaledi tse dintshi tse di tsebegago ditswaletswe gona, go swana le bo DJ bojo mojo le ba bangwe.
Maeleng
Maeleng ke moto wa go rekietana goba selo ka seisimane barego ke "Currency"
E omiwa go reka.
Monetary union
Ka thutothuo "Monetary Union" ke ge dinaga di dumelana go hlakanela goba go omia maeleng a tee .
Moto
Moto o hlaloswa bjalo ka botee goba bothomo ge go balwa dilo le go go lebelelwa boima goba tekanyo
Ka Seisimane tsebega ka "unit".
Penny
penny  goba peni motô wa maeleng goba maeleng a thipi wo o omiwago dinageng teo badudi ba bolelago seisemane.
Pound sterling
Pound goba Ponto ke maeleng a United Kingdom.
Shilling
Shilling goba eleng ke metso ya maeleng.
Shilling e lekana le 120 pound goba le 20 peni
Ka 1962 ge maeleng a Afrika Borwa a fetolwa goba ranta,
Ponto ebe e lekana le 2 ranta, ge Ponto e lekana le 20 shilling, ka gona 10 sente ebe e bitwa eleng.
greda
greda ke mmasepala wa porofensing ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 3,215.
Turkey
Turkey  ke naga lefasaneng la Europa le Asia
"Turkey" e borwa la Yuropa le Asia.
"Turkey" e agiane le :
Ussuriysk
Ussuriysk ke motsana wa bohlabela borwa bja Russia.
Russia
Russia  ke naga lefasaneng la Europa
E na le sethaba se 144,463,451 .
Toropokgolo ya Russia ke Moscow.
Vung Tau
Dong Hoi ke mmasepala wa porofensing ya Ba Ria-Vung Tau, Dong Nam Bo, Vietnam
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 302,755.
Kolombia
Kolombia e bogare leboa ga Amerika.
Sehlora
Sehlora sehlorana ke phôôfôtwana ya leloko la dikokoni
Go na le mehuta ye meraro ya dihlora
Sehlora ke phôôfôtwana ya Afrika Borwa.
Thakadu
Thakadu ke sephedi sa go itekanela mmeleng sa go nyantha
Thakadu ke phoofolo ya Afrika
Thakadu e phela ka go ja
dintlhwa le dithoane.
Chile
Chile  ke naga lefasaneng la Amerika
"Chile" e bodikela ba Amerika, e wela seleteng sa Amerika Borwa.
"Chile" e agiane le :
Concepcin, Chile
Concepcin  ke tôrôpô ya Chile
216.061 badudi 
Bogolo: 221,6 km.
Rafael Correa
Rafael Vicente Correa Delgado  ebile presidente ya pele ya mmuô wa bantho wa Ecuador.
Peru
Peru ke naga lefasaneng la Amerika
Peru e bodikela bja Amerika, e wela seleteng sa Amerika Borwa.
Avril Lavigne
Avril Lavigne ke mongwadi-seopedi sago twa Canada
Avril Lavigne o belegwe 27 Lewedi 1984.
Polokego ya Nyuklea
Batho bao ba twelelago lenaneong la ka fase ke ditsebi ta polokego ya nyuklea go twa dinageng ta go fapafapana teo mengwaga ye menti di bego di tsene fase ka dinyakiio le tlhabollo, moakanyeto, kago, tshepedio, taolo le melawana ya polokego ya dipolante ta maatla a nyuklea "nowikinuclear power plantsnowiki" 
Mo re tweleta pelaelo ya rena ye kgolo mabapi le bokamoso bja maatla a nyuklea go lebeletwe ditlamorago ta thiinyego ya lefase le tsunami mo polanteng ya maatla a nyuklea ya Fukushima-Daiichi go la Japan
Re na le tshepho ya gore ke fela maatla a nyuklea ao a efogago go ba tlhobaboroko go maphelo le polokego ya sethaba le go tikologo ao a amogelegago mo sethabeng
Le ge e le gore tshekatsheko ye e tseneletego ya tiragalo ye ya masetlapelo ga e kgonagale gabjale ka lebaka la tlhokego ya datha ye e feletego go ditiragalo te di hlagilego, re rata go tweleta maikutlo a rena mabapi le dikotsi te oro go dipolante ta maatla a nyuklea go badudi le go iinya magato a tlaleleto go leka go di efoga go lebeletwe maitemogelo ao a hweditwego go la Fukushima
Sa pele, re sekaseka dikaonafato te di dirilwego go polokego ka lebaka la dikotsi te oro te di hlagilego nakong ye e fetilego.
Kotsi go la Three Mile Island  Unit 2  ga se ya hlola dikgobalo go baomi ba polanteng goba baagi
Ga se go be le thilafato ya radioekthifi ye e tlogago e bonala ka ntle ga polante
Le ge go le bjalo, kotsi e hlote phokotego ya dipeeleto go dipolante te mpsha ta maatla a nyuklea ka lebaka la kgahlego ye e fokotegilego go twa go babeeleti ba praebete.
Dinyakiio ka ga kotsi di netefadite maatla a ditheo ta polokego te di diriwago ge go dirwa moakanyeto wa mohuta woo wa dipolante ta maatla a nyuklea
Ka go le lengwe, kotsi e utollote gore mabofokodi a magolo mo phethagatong ya ditheo te, go akaretwa moakanyeto ya ditlabela le ditaolo, ditshepedio ta thomio le bokgonthe bja tshekatsheko ye e di thekgago, tlhahlo ya baomi, le dipoelo ta maitemogelo a thomio
Dithuto teo go ithutilwego tona go twa kotsing di dumelete dikaonafato mabapi le dikamego ta batho , ditekolo ta polokego te di kgonagalago te di theilwego godimo ga moakanyeto, boitokieto go ta thoganeto, le mananeo a polokego.
Kotsi ye gape e hlote gore instasteri ya nyuklea e dire moakanyeto wa dipolante ta maatla a nyuklea te mpsha te di akaretago dibopego ta polokego te di letilego mohla wa kotsi te di sa omiego ditlabela ta mohlagase goba ta methene.
Kotsi mo Chernobyl Unit 4  e bile ye kgolokgolo mo historing
Go phatlalala ga kotsi go difehla-nyuklea te dingwe mo polanteng go thibetwe eupa go fetile ka maphelo a maloko a masometharotee a baomi ba polanteng le boraditimamello
Go bile le thilafato ya radioekthifi ye e phatlaletego mo dikarolong te kgolo ta Yuropa
Diketekete te dinti ta batho di ile ta gapeletega go huduga go twa magaeng a bona a kgauswi le polante
Mo dileteng, kotsi e hlote dikankere ta kgokgokgo ta go feta tekanyo le ditlamorago te dingwe te di sa thabiego mo maphelong a batho le go hlola kamego ye kgolo ya monagano mo sethabeng
Kotsi gape e bile le moito o mogolo go ta sepolitiki
Moakanyeto wa sefehla-nyuklea mo Chernobyl o be o fapane kudu le difehla-nyuklea te di galefiwago ke meetse a a se nago maatla go la TMI le Fukushima
Dinyakiio ka ga kotsi ya Chernobyl di laedite mafokodi a magolo a moakanyeto  gammogo le mafokodi go tlwaelo ya polokego ka nageng ye e bego e le Soviet Union
Go sepelelana le tlhahlo ya bodithabathaba le go obamela maemo a polokego a bosethaba ao a kaonafaditwego, tlhabollo ye e bonagalago e fihleletwe go dipolante ta maatla a nyuklea ka nageng ye e bego e le Soviet Union
Go feta fao, IAEA International Nuclear Safety Advisory Group  e nthite dipego mabapi le kotsi le go tweleta Tlhahli go Ditheo ta Polokego ka Kakareto le Tlwaelo ya Polokego "nowikiGuidance on General Safety Principles and Safety Culturenowiki" go koanafata polokego ya dipolante ta maatla a nyuklea lefaseng ka bophara
Intasteri ya nyuklea e hlamile World Association of Nuclear Operators  go sekaseka le go fa dipoelo te di sa kgaotego ta maitemogelo a thomio ya polante ya maatla a nyuklea.
Ka go ithuta te dingwe go twa go dikotsi te, ditsela go taolo ya polokego le moakanyeto wa dipolante ta maatla a nyuklea di kaonafaditwe, le gona taolo ya polokego ya nyuklea ya bodithabathaba ye e theilwego godimo ga Tumelelano ya Polokego ya Nyuklea "nowikiNuclear Safety Convention nowiki"le dikwano te dingwe ta bodithabathaba e ile ya hlangwa
Theo ye bohlokwa godimo ga tlwaelo ya polokego e thomile go ba kgwekgwe ye e tlwaelegilego ya tati ka tati.
Thomiano ya bodithabathaba e ile ya matlafatwa go kaonafata dinyakwa le dintlha te bohlokwa go netefata polokego ya maatla a nyuklea le go di akareta ge go thewa moakanyeto wa dipolante ta maatla a nyuklea ta meloko ye e latelago
Kopano ya Polokego ya Nyuklea "nowikiNuclear Safety Conventionnowiki" gape e ipiledite gore go sekasekwe polokego ya dipolante ta maatla a nyuklea te di lego gona go hlaola le go phethagata dikaonafato te kgonagalago te di kwagalago.
Bohlokwa bja thuto le tlhahlo ka ta nyuklea bo ile bja lemogwa, bjoo bo hlotego gore go hlongwe World Nuclear University  le go hlangwa ga dikgokagano ta thuto ya nyuklea mo dileteng go dikarolo te fapafapanego ta lefase.
Dikotsi te oro te di hlolwago ke nyuklea di bonala di fetogile histori
Le ge go le bjale, ye nngwe e hlagile
Ka lebaka la eng?
Tshekatsheko ye e tseneletego ye e theilwego godimo ga datha ye nti e a nyakega go fana ka karabo ye e feleletego, eupa ditemogo te dingwe ta mathomo di swanete go dirwa gonabjale
Ka go le lengwe, Thiinyego ya lefase wa Tohoku-Taiheiyou-Oki ka 11 Mathe 2011 e laeta gore dipolante ta maatla a nyuklea di na le bokgoni bja go iphemela ditiragalo ta masetlapelo a tlhago go phala dilo te dingwe te nti ta go dirwa ke motho
Ka go le lengwe, go bonala e le gore, ge go kgetha lefelo le moakanyeto wa dipolante ta nyuklea ta Fukushima-Daiichi, go kopana go go bego go sa letelwa ga ditiragalo te e sego setlwaedi gore di ka hlaga  ga se ta tloga di elwa tlhoko ka mo go kgotsofatago.
Gabotsebotse, go kopana moo go go hlakahlakanego ga go thomiwa ga ditiragalo te di bego di sa letelwa go meakanyeto ya dipolante go hlote gore go be le dikotsi te oro te di hlalowago ka godimo
Go tlaleleta, dikotsi te di makadite bahlakodii ba ta thoganeto ka ge ba be ba sa hweta tlhahlo le ditlabela ta go ogana le masetlapelo a mohuta woo.
Go feta moo, temogo ya seemo e laeta gore dikaonafato te di sa nyakego thelete ye nti, te di lemogwago ka tshekatsheko ye e tseneletego kudu ye e dirwago pele, di ka ba di efogile dikotsi te ka moka.
Ditemogo te di hlote gore re rume ka gore te dinti di ka dirwa go thibela dikotsi te oro le go fokota ditlamorago ta tona ge go ka diragala gore di hlage
Re a tseba gore ka lebaka la setlwaedi sa tlhago sa batho sa go itebala ge ba kgotsofete, taolo ya polokego ya nyuklea e ka fihla mafelelong ke gore, ge e le gore ga re phegelele go twetapele polokego, re ka lahlegelwa ke polokego.
Te ke dika ta sewelo teo ditekolo ta bosethaba le bodithabathaba le dinepokgolo ta ditekolo ka dinaga te dingwe di thomilego go bea edi kudu go laeta gore polokego e a kgotsofata le gore e nyalelana le maemo a bosethaba le a bodithabathaba go feta go hweta le go phoolla mafokodi, e ka ba ka go moakanyeto, tshepedio, goba maemo ka bowona.
Ka gona, re swanete go matlafata
boikgafo bja rena, e sego fela ka dipolelo, eupa le ka ditiro go fihlelela maitshwaro a go botia dipotio, ka go realo e le go kgonthia kaonafalo ye e twelago pele ka go polokego ya dipolante ta maatla a nyuklea
Ka gona, go na le nyakego ya go twela pele go lekola le go kaonafata tlwaelo ya polokego mo makaleng ka moka a taolo le tshepedio ta maatla a nyuklea, go fihlelela edi ye e nyakegago go tlhathollo ka botlalo, go phethagata mananeo a bohlokwa go hlaola, go sekaseka le go phoolla mafokodi a polokego, le go laola ka tshwanelo tsebo ya nyuklea.
edi ye kgolo e swanete go bewa go boleng bja tlhahlo ya bahlankedi ya maatla a nyuklea.
Go fihlelela nepo ye, dinaga te di gwebago ka dipolante ta maatla a nyuklea di swanete go hloma disenthara ta go hlahla ditsebi ta theknoloti ya nyuklea go dinaga te holegago
Baomi ba seprofeenale ba maemo a godimo bao ba amegago go tweleto ya maatla a nyuklea ga ba swanelwa fela go ba le tsebo ya "o tseba eng" le "o tseba ka moo" eupa ba swanete go ba le tsebo gape ka ga"o tseba gore ka lebaka la eng"gore ba kgone go tea diphetho ta maleba le te bohlokwa ka pela go ogana le maemo ao a bego a sa letelwa.
Go tlaleleta se, mekgatlo ye e filwego maatla a taolo e swanete go kaonafata diphetho ta diponelopele ta ditsebi le ditlhahlobo, le go tiieleta botshepegi le potego ge go begwa dikutollo ta ditlhahlobo teo mo sethabeng.
Ditlhahlobo ta mehleng di bohlokwa le ge go le bjalo, le gona se bohlokwa kudu ke bokgoni bja go lemoga dithupeto ta ka pejana ta ditiragalo goba mabaka ao a ka kgonagalago.
Go tlaleleta go magato a go twela pele go thibela dikotsi te oro, go swanete go dirwa go tlala seatla go fokota ditlamorago ta dikotsi teo ge di hlaga
Go bohlokwa go phetha ditekolo ta polokego te di tseneletego ta go lebagana le dikotsi te oro ta moakanyeto wa polante ye nngwe le ye nngwe ya polante ya maatla a nyuklea le go tweta pele dipeakanyeto ta taolo ya dikotsi te oro go difehla-nyuklea te di omiwago ka moka
Magato a taolo ya dikotsi a swanete go thekgwa ka mabokgoni a sethekniki a makgonthe, ditlabela ta pekapo, le ditshepedio ta pueto ya go tlowa ga phio ye kgolo pele ga go thomia ga go tologa ga makhura
Baomi ba polanteng ba swanete go hweta tlhahlo ye kaone ka taolo ya maleba ya dikotsi te oro.
edi ye e mpshafaditwego e swanete go fiwa go dinyakwa ta polokego ka kakareto go dipolante te di agilwego go ya ka maemo a polokego a peleng go lebeletwe nako ya thomio ye e etego ye e ukangwago go bonti bja dipolante teo
Mokgwa wo o amogelegago kudu wa bodithabathaba mo lefelong le o swanete go nyakwa
Go lebeletwe go palelwa ga mokgwa wo o tlwaelegilego wa mananeo a polokego a a sego bohlokwa  go go hlotwego ke tsunami mo Fukushima, balaodi ba swanete go nyakiia gore ke go fihla bokgole bjo bokaakang bjoo go lebagana ga go palelwa ga mokgwa wo mongwe wo o tlwaelegilego go dipolante go ka utollwago ke theknoloti ya bjale.
Dinyakwa ta polokego ta dipolante ta maatla a nyuklea ta ka moso di swanete go hlwekiwa go kgonthia gore mananeo a tona a go laola seemo a pekapo a kgona go oma nako ye telele kudu ka morago ga tahlegelo ya maatla mo polanteng le ka ntle ga polante
Dipolante te ta maatla a nyuklea ta ka moso di swanete go kgona go boloka goba go lefa ka ponyo ya leihlo maatla a a mohlagase ao a lobilwego
Mananeo a a letilego mohla wa kotsi le ditheknoloti te di gatetego pele ta phethagatomatlafato ya mananeo, ditlabela, taolo ya tshedimoo le dikgokagano di swanete go diriwa go dipolante ta maatla a nyuklea te mpsha
Dipolante te mpsha di swanete go agwa kgole le mafelo a dikotsi ta tlhago goba ta go hlolwa ke batho te kgolo
Ditekolo ta dikotsi le taolo ya dikotsi di swanete go omiwa go matlafato ya moakanyeto wa polante le tshepedio eupa e se go go ema legato la ditokafato ta polokego te di phethetwego
Mehuta ye e latelago ya dipolante ta maatla a nyuklea e swanete go kgonthia gore go na le polokego le ge e le gore bahlankedi ba dipolanteng ga ba kgone go abelana ka thuo ya ponyo ya leihlo nakong ya mabaka a thoganeto.
Dipremiamo ta inorense ta beng ba dipolante ta maatla a nyuklea ka moka di swanete go kgokaganywa go phethagato ya polokego ya dipolante.
Polokego ya nyuklea ya maatla e kgabaganya mellwane ya bosethaba
Magato a maleba go twela pele go matlafata taolo ya polokego ya nyuklea ya bodithabathaba a swanete go laetwa le go phethagatwa ka morago ga ditheriano ta maleba, e ka ba e le ka gare ga melaotshepedio wa Nuclear Safety Convention, IAEA, mekgatlo ya dilete go swana le EU goba mekgatlo ya intasteri bjalo ka WANO
Potio ye bohlokwa ye e swanetego go botiwa e ka ba ya gore: ke magato afe ao a ka bago mohola go tweta pele polokego ya nyuklea ya maemo a godimo lefase ka bophara
E ka ba go hlama melaotshepedio ye meswa ya bodithabathaba, mohlala ka go sebopego sa lekalatirelo leo le filwego maatla a taolo la bodithabathaba le le nago le maswanedi a go ntha maemo a polokego a bodithabathaba ao a tlamago le go phethagata ditlhahlobo ta kgapeleto, goba e ka ba go tweta pele le go matlafata go ya pele melaotshepedio, ye e gatelelago maikarabelo a bosethaba a kopanywa le ditekolo te phethegilego ka dinaga te dingwe ta bodithabathaba?
Go tla letelwa gore mo khonferentsheng ya bodithabathaba ye e tla swarwago mo IAEA go la Vienna ka June ngwaga wo e tla abelana ka mathomomayo a ditheriano ta magato a mohuta woo.
Dinyakwa ta dinaga te mpsha te di nyakago go thomia ka go omia maatla a nyuklea di swanete go hlabollwa le go akaretwa ka go taolo ya polokego ya nyuklea ya bodithabathaba
Dinaga ta mohuta woo di swanete go laeta bokgoni bja tona bja go fihlelela maemo a bodithabathaba a godimo malebana le polokego, thireleto le mellwane ye e beetwego tweleto ya dinyuklea godimo ga go ba gona ga mananeo a bona a maatla a nyuklea.
Re tshepha gore dithiinyo ta rena di tla amogelwa gore di lebelelwe ke balaodi maemong a bosethaba le mekgatlo ya bodithabathaba le gore magato ao a tseneletego a tla twetwa pele.
Re dula re itokiedite go abelana maitemogelo le tsebo ya rena go thua go hlabolla le go phethagata dithiinyo te le te dingwe go fihlelela nepo ya rena ya go swana - go se be le maitemogelo a"Ka se hlage gape le gatee"a dikotsi te oro ka moso le, bjalo ka thireleto ye e tseneletego, go iphetolela kgahlanong le tona ka tsela ya maleba ge di ka hlaga gape le ge go le bjalo.
2013
2013  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
Ho Chi Minh City
Ho Chi Minh City ke mmasepala wa Dong Nam Bo, Vietnam
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 7,302,755.
Nha Trang
Dong Hoi ke mmasepala wa porofensing ya Khanh Hoa, Nam Trung Bo, Vietnam
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 392,755.
2000
2000  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Pherekgong 10
Pherekgong 11
Pherekgong 12
Pherekgong 13
Pherekgong 14
Pherekgong 15
Pherekgong 16
Pherekgong 17
Pherekgong 18
Pherekgong 19
Pherekgong 20
Pherekgong 21
Pherekgong 22
Pherekgong 23
Pherekgong 24
Pherekgong 25
Pherekgong 26
Pherekgong 27
Pherekgong 28
Pherekgong 29
Pherekgong 30
Pherekgong 31
Dibokwane 1
Dibokwane 2
Dibokwane 3
Dibokwane 4
Dibokwane 5
Dibokwane 6
Dibokwane 7
Dibokwane 8
Dibokwane 9
Dibokwane 10
Dibokwane 11
Dibokwane 12
Dibokwane 13
Dibokwane 14
Dibokwane 15
Dibokwane 16
Dibokwane 17
Dibokwane 18
Dibokwane 19
Dibokwane 20
Dibokwane 21
Dibokwane 22
Dibokwane 23
Dibokwane 24
Dibokwane 25
Dibokwane 26
Dibokwane 27
Dibokwane 28
Dibokwane 29
Hlakola 1
Hlakola 2
Hlakola 3
Hlakola 4
Hlakola 5
Hlakola 6
Hlakola 7
Hlakola 8
Hlakola 9
Hlakola 10
Hlakola 11
Hlakola 12
Hlakola 13
Hlakola 14
Hlakola 15
Hlakola 16
Hlakola 17
Hlakola 18
Hlakola 19
Hlakola 20
Hlakola 21
Hlakola 22
Hlakola 23
Hlakola 24
Hlakola 25
Hlakola 26
Hlakola 27
Hlakola 28
Hlakola 29
Hlakola 30
Hlakola 31
1727 - Sir Isaac Newton
Moranang 1
Moranang 2
Moranang 3
Moranang 4
Moranang 5
Moranang 6
Moranang 7
Moranang 8
Moranang 9
Moranang 10
Moranang 11
Moranang 12
Moranang 13
Moranang 14
Moranang 15
Moranang 16
Moranang 17
Moranang 18
Moranang 19
Moranang 20
Moranang 21
Moranang 22
Moranang 23
Moranang 24
Moranang 25
Moranang 26
Moranang 27
Moranang 28
Moranang 29
Moranang 30
Curitiba
Curitiba  ke tôrôpô ya Borwa Brasil
1.800.000 badudi 
Bogolo: 430,9 km.
Yunibesithi Niccol Cusano
Yunibesithi ya Niccol Cusano  ke Yunibesithi ya Roma, Italia .
Italia
Italia ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolokgolo ke Roma.
VisualEditor
VisualEditor ke sekgabiô bja MediaWiki.
Canada
Canada e bogare leboa ga Amerika.
"Canada" e agiane le :
Norge
Norge ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Oslo.
Sung Jae-gi
Sung Jae-gi  ke naga molotiki, philosopher wa Korea-Borwa
Sung Jae-gi e bile mopresedente wa Association of Korea male go tloga ka 2008 go fihlela 2013.
Ronald Reagan
Ronald Wilson Reagan 
Ronald Reagan ke mopresedente wa United States go tloga ka 20 Pherekgong 1981.
Ronald Reagan o belegwe Tampico, Illinois
Ke ngwana wa to Jack Reagan le Nelle Wilson Reagan.
Mopitlo 1
Mopitlo 2
Mopitlo 3
Mopitlo 4
Mopitlo 5
Mopitlo 6
Mopitlo 7
Mopitlo 8
Mopitlo 9
Mopitlo 10
Mopitlo 11
Mopitlo 12
Mopitlo 13
Mopitlo 14
Mopitlo 15
Mopitlo 16
Mopitlo 17
Mopitlo 18
Mopitlo 19
Mopitlo 20
Mopitlo 21
Mopitlo 22
Mopitlo 23
Mopitlo 24
Mopitlo 25
Mopitlo 26
Mopitlo 27
Mopitlo 28
Mopitlo 29
Mopitlo 30
Mopitlo 31
Phupu 1
Phupu 2
Phupu 3
Phupu 4
Phupu 5
Phupu 6
Phupu 7
Phupu 8
Phupu 9
Phupu 10
Phupu 11
Phupu 12
Phupu 13
Phupu 14
Phupu 15
Phupu 16
Phupu 17
Phupu 18
Phupu 19
Phupu 20
Phupu 21
Phupu 22
Phupu 23
Phupu 24
Phupu 25
Phupu 26
Phupu 27
Phupu 28
Phupu 29
Phupu 30
Mosegamanye 1
Mosegamanye 2
Mosegamanye 3
Mosegamanye 4
Mosegamanye 5
Mosegamanye 6
Mosegamanye 7
Mosegamanye 8
Mosegamanye 9
Mosegamanye 10
Mosegamanye 11
Mosegamanye 12
Mosegamanye 13
Mosegamanye 14
Mosegamanye 15
Mosegamanye 16
Mosegamanye 17
Mosegamanye 18
Mosegamanye 19
Mosegamanye 20
Mosegamanye 21
Mosegamanye 22
Mosegamanye 23
Mosegamanye 24
Mosegamanye 25
Mosegamanye 26
Mosegamanye 27
Mosegamanye 28
Mosegamanye 29
Mosegamanye 30
Mosegamanye 31
Phato 1
Phato 2
Phato 3
Phato 4
Phato 5
Phato 6
Phato 7
Phato 8
Phato 9
Phato 10
Phato 11
Phato 12
Phato 13
Phato 14
Phato 15
Phato 16
Phato 17
Phato 18
Phato 19
Phato 20
Phato 21
Phato 22
Phato 23
Phato 24
Phato 25
Phato 26
Phato 27
Phato 28
Phato 29
Phato 30
Phato 31
Lewedi 1
Lewedi 2
Lewedi 3
Lewedi 4
Lewedi 5
Lewedi 6
Lewedi 7
Lewedi 8
Lewedi 9
Lewedi 10
Lewedi 11
Lewedi 12
Lewedi 13
Lewedi 14
Lewedi 15
Lewedi 16
Lewedi 17
Lewedi 18
Lewedi 19
Lewedi 20
Lewedi 21
Lewedi 22
Lewedi 23
Lewedi 24
Lewedi 25
Lewedi 26
Lewedi 27
Lewedi 28
Lewedi 29
Lewedi 30
Diphalane 1
Diphalane 2
Diphalane 3
Diphalane 4
Diphalane 5
Diphalane 6
Diphalane 7
Diphalane 8
Diphalane 9
Diphalane 10
Diphalane 11
Diphalane 12
Diphalane 13
Diphalane 14
Diphalane 15
Diphalane 16
Diphalane 17
Diphalane 18
Diphalane 19
Diphalane 20
Diphalane 21
Diphalane 22
Diphalane 23
Diphalane 24
Diphalane 25
Diphalane 26
Diphalane 27
Diphalane 28
Diphalane 29
Diphalane 30
Diphalane 31
Dibatsela 1
Dibatsela 2
Dibatsela 3
Dibatsela 4
Dibatsela 5
Dibatsela 6
Dibatsela 7
Dibatsela 8
Dibatsela 9
Dibatsela 10
Dibatsela 11
Dibatsela 12
Dibatsela 13
Dibatsela 14
Dibatsela 15
Dibatsela 16
Dibatsela 17
Dibatsela 18
Dibatsela 19
Dibatsela 20
Dibatsela 21
Dibatsela 22
Dibatsela 23
Dibatsela 24
Dibatsela 25
Dibatsela 26
Dibatsela 27
Dibatsela 28
Dibatsela 29
Dibatsela 30
Manthole 1
Manthole 2
Manthole 3
Manthole 4
Manthole 5
Manthole 6
Manthole 7
Manthole 8
Manthole 9
Manthole 10
Manthole 12
Manthole 13
Manthole 14
Manthole 15
Manthole 16
Manthole 17
Manthole 18
Manthole 19
Manthole 20
Manthole 21
Manthole 22
Manthole 23
Manthole 24
Manthole 25
Manthole 26
Manthole 27
Manthole 28
Manthole 29
Manthole 30
Manthole 31
Trojany
Trojany ke motsana wa Poland, e humanega magareng a Woomin le Warsaw.
Newton
Newton e be e le Mofisika wa Seisimane
Leina la gagwe le le tletego ke Sir Isaac Newton
O belegilwe ka di 4 Pherekgong 1643 gape o hlokofete ka di 31 Hlakola 1727.
O hlomile melao ya mosepelo ye e tumileng kudu.
Melao ye ke motheo wa kweio ya rena ya mosepelo
Kweio ye e fetoitwe ke Albert Einstein magareng ga 1904 le 1920.
Selo se tla dula se khutite goba se le mosepelong wa belositi ya go se fetoge ntle le ge kgapeleto ya go se lekalekane e ka dirwa mo go sona.
Ge kgapeleto-poelo e diriwa mo go selo e diria selo go akgofia ka thupetong ya kgapeleto-poelo ye
Kakgofio yeo e abja ka tebano le kgapeleto-poelo mme ya abja ka go se lebane le mmase wa selo.
Ge selo A se gapeleta selo B, kgapeleto ya A mo go B e lekana ka bogola bja kgapeleto ya B mo go A eupa thupeto ya kgapeleto ya A mo go B e kgahlana thwii le thupeto ya kgapeleto ya B mo go A.
Re ka tea mohlala wo o latelago ya thumano ya leswika le bomorago bja lephaka go laeta molao wa bobedi le wa boraro wa Newton.
Traka, e sepela ka 30 ms goba 108 kmh go leba bohlabela mo mothalong thwii tseleng ye e lekanetego, e rwele 300 kg ya leswika la khonkhoriti kgauswi le bomorago bja yona
Traka e thumana ka hlogo le mohlare, ya ema
Leswika la khonkhoriti le thelela morago ga lephaka mme la tsenelela 50 cm ka gare, pele le ema
Re ka tea gore kgapeleto-kgohlano gare ga lebato le leswika e a hlokomologwa.
Go twa molaong wa bobedi wa Newton kgapeleto ya go se lekalekane ye e diriwago ke lephaka mo leswikeng e abaganywa ka tekanyo le mmase wa leswika le kakgofiollo ya leswika.
Go twa molaong wa boraro wa Newton, lephaka le dira kgapeleto-kgohlano mo go leswika ye e lekanago le kgapeleto ye e diriwago ke leswika mo lephakeng
Kgapeleto ye e fokota belositi ya leswika
Kgapeleto ya leswika mo go lephaka e poteta lephaka
Mo go kgoboko ye e tlhaotego go se na le go kgapeleto ya ka ntle momentamo wa mothalo-thwii ga o fetoge.
Mokori
Mokori ke sefane sa sepedi sa lebowa
Ba ga Mokori ke Ba-Pedi ba morafe wa Ba-Kone ba Matlala wa Lehwelere 
Kgoro ebe ele ya Matlala, kgoshi ya bona ele Kgoshi Sekhukhune.
Ka madulo ba ga Mokori batswa ka moshetsa wa noka ya lepelle, ko ga Matlala a Lehwelere  ko Limpopo Province goba Kgaolo ya Limpopo
Matlala a Lehwelere e theeletswe ka mokgoa oo gobane tulong eo go nale ditlhare tsa Mohwelere
Matlala a Thaba yona e dikanstwe ke Thaba e bitswang Thaba ya Matlala
Mohwelere ke setlhare se sentshang borekhu
Morekhu ke sejo, fela o tshwanetse o nne le tsebo ya gore ke ofe morekhu o sa tshwannang go jewa
Ebile Mohwelere se tsebega ele setlhare se se tseyang nako e telele go tuka, ga se swe ka pela ge se tuka.
Noka ya Lepelle  ke noka e kgolo e e fetang nageng ya ga Sekhukhune.
Mokori is Ba-Pedi family name
Ba ga Mokori belongs to Matlala wa Lehwelere chiefdom and were ruled by King Sekhukhune
The original home of ba ga Mokori is near Lepelle river in area which became known as Matlala a Lehwelere following the split in the Matlala chiefdom into two houses -Matlala a Lehwelere and Matlala a Thaba
Matlala a Lehwelere is so called because the area is has the Lehwelere trees as its main geographical feature and likewise Matlala a Thaba has mountains as its key location feat.
Mabina ke lapile Sedingwane sa Ramogale makgorometsa ngwana wa noka e kgolo sedimo ntlotlolo.
Noka e senang mogwe le mogwegadi: e tsola banna le basadi makgeswa, a e ane letlhaka peba, seloka, seloka seye le bodiba
Ba-bina peba!
Ke Mokori wa konaona badimo mokgaola tlhogo ba tlogela sebelebele sa motho
Ke bona bana ba noka e kgolo ya Lepelle  la ma- a mogobu...a mabula.
Ga e ngene letlhaka peba seloka se ele le bodiba tletlolo.
Ke motho wa bo Rankini wa Makena
Rankini o tswa baneng ke tswa baneng ke ileng ga Mokori wa konaona ga o seiswe dikobo go seiwa dikwala tsa bontsana a monganeng. follow up to double check
Ke ngwana noka e senang mokgwe le mokgwegadi, noka e kgolo e tsolang banna le basadi makgeswa le basadi makgabe 

Re Mokori wa konaona setswa ga Moima wa Rakgetse 
Ke meetsi titshaogang bankgelli batla ka mo thoko ba tshaba gore nka phamola motho
Ethiaa..
Peba! Ethiaa peba...ke tshaba badiri.
Ae ngene letlhaka peba, ke mokgaola tlhogo sebelebele sa sala le beng
Ke motho wa mabina ke lapile
Ke sedingwane sa Ramokgale makgorometsa ngwana wa noka e kgolo sedimo ntlotlolo
Noka e se nang mogwe le mogwegadi: e tsola banna le basadi makgeswa, ga e a ne letlhaka peba , seloka seye le bodiba
Ba-bina peba! Ke Mokori wa konaona badimo mokgaola tlhogo ba tlogela sebelebele sa motho
Ke bona bana ba noka e kgolo ya Lepelle la maamogobu a mabula
Gae ngene letlhaka peba ka seele bodiba tletlolo, ke motho wa bo Rankini wa Makena
Rankini e tswa baneng ke tswa baneng ke ileng
Ga Mokori wa konaona ga o seiswe dikobo go seiwa dikwala tsa bontsana a monganeng, ke ngwana noka e senang mokgwe le mokgwegadi , noka e kgolo e tsolang banna le basadi makgeswa le basadi makgabe 
Re Mokori wa konaona setswa ga Moima wa Rakgetse  ke meetsi titshaogang bankgelli bata ka mothoko ba tshaba gore nka phamola motho
Ethiaa...peba! Ethiaa...peba! Ke tshaba badiri
Ke bana ba Potoko wa marua tona kgokgadi abo mathibe
Moloko o timetse mpogodiba thetiene ya bo nthogane o kile a fega lepono  magetla a be a moroba mokwatla
Peba!
Sethogothogo kodumela tsatsi la mafisha a bo mphoreng, re thlwele re bolaisanalebelo le Mporo wa Matlala are ke talk kgabagare a ntshiya
Ka ikana kanyane, ka re kanyane ahule! A di ye mogodumo.
Bolweti bja baerase ya Ebola
Bolweti bja baerase ya Ebola  goba Phio ya hemorate ya Ebola  ke bolweti bja batho bjo bo hlolwago ke Baerase ya Ebola
Diupo ganti di thoma ka matati a mabedi go ia go dibeke te tharo morago ga go hweta baerase, ka phio, mogolo o bohloko, ya myalgia, le go opwa ke hlogo kudu
Ganti go feroga dibete, go hlata, le lethologo di a latela, gammogo le phokotego ya go oma ga sebete le dipshio
Ka se sebaka, batho ba bangwe ba thoma go ba le mathata a go twa madi.
Baerase e ka ba e hwetagala ka kopano ya madi goba diela ta mmele ta phoofolo yeo e fetetwego 
Pheteto ka phatlalato ya moya ga se e begwe go tikologo ya tlhago
Dimmankgagane ta dikenywa go dumelwa gore di kgona go swara le go phatlalata baerase ntle le go fetelwa
Ge pheteto mothong e ka direga ga tee, bolweti bo ka phatlalala magareng ga batho
Baphologi ba banna ba ka kgona go feteta bolweti ka peu sebaka sa go nyaka go lekana dikgwedi te pedi
Go dira phekolo, ganti malweti a mangwe a go ba le diupo ta go swana bjalo ka malaria, kholera le malweti a mangwe a diphio ta baerase ya hemorate di a tlogelwa mathomong
Go tiieta phekolo diupo ta madi di dirwa diteko ta baerase ya ditwanthi, baerase ya RNA, goba baerase ka boyona.
Thibelo e akareta go fokota phatlalato ya bolweti go twa go dikgabo teo di fetetwego le go twa go dikolobe go ya bathong
Se se ka dirwa ka go lekola diphoofolo te bjalo bakeng sa pheteto le polao gape le poloko e botse ya ditopo ge eba bolweti bo hweditwe
Go apea nama gabotse le go apara diaparo ta thireleto ge go swarwa nama go ka thua, le go apara diaparo ta thireleto le go hlapa matsogo ge o le kgauswi le motho yo a nago le baerase
Diupo ta diela ta mmele le dithiu ta go twa go batho bao ba nago le bolweti di swanete go swarwa ka tlhokomelo e kgethegilego.
Ga go na kalafi e iteng ya bolweti maitekelo a go thua batho bao ba fetetwego a akareta mohlomongwe go fa terapi ya molomo ya go thua go se felelwe ke meetse mmeleng  goba go thela diela ka ditliamadi
Bolweti bjo bo na le palo e kgolo ya tekanyo ya mahu: ganti ka go bolaya palo ya magareng ga 50% le 90% ya batho bao ba fetetwego ke baerase.ref name"ElsevierAcademic Press"ref EVD e upeditwe la mathomo ka Sudan le ka Temokratiki Repabliki ya Congo
Bolweti ganti bo twelela ka ditsogo dileteng ta molatati ta Sub-Saharan Afrika
Go tloga ka 1976  go fihla ka 2013, palo ya batho ba go feta 1,000 ba fetetwe ngwaga ka ngwaga
Tsogo e kgolo kudu le go fihla ga bjale ke ya go twetapele ya tsogo ya Afrika Bodikela ya 2014, yeo e amago Guinea, Sierra Leone, Liberia mohlomongwe le Nigeria
Go tloga ka Agostose 2014 makga a go feta a 1600 a upeditwe
Maiteko a twelapela go tweleta kenti le ge go le bjalo, ga se eo e be gona.
Kgoro kgolo ya molaotheo
Kgoro kgolo ya molaotheo e hwetagala seterateng sa 11 Kotze gola Braamfontein, Johannesburg.
SeLydnevi
SeLydnevi ke polelo yago hlolwa ke Libor Sztemon.
Australia 
Australia ke naga lefasaneng la Australia.
Port Lincoln
Port Lincoln ke motsana wo o lego bohlabela borwa bja Australia.
Australia
Australia:
Thapelo ya Francis Mokgethwa
Morena, re dire badiriwa ba go tlia khuto ya gago
mo go lego lehloyo a re bjale lerato
mo go lego bohloko, tebalelo
mo go lego phapano, poelano
mo go lego pelaelo, tumelo
mo go lego tlhobogo, kholofelo
mo go lego leswiswi, seeta
mo go lego manyami, lethabo:
nea gore re se nyake kudu go homotwa eupa go homota
gobane ke mo go feng mo re amogelago
ke mo go swareleng mo re swarelago
ke mo go hweng mo re tswalelwago bophelong bjo bo sa felego.
Thapelo ya Morena
Tataweo wa magodimong!
Leina la gago a le kgethwe,
mmuo wa gago a o tle.
Thato ya gago a e dirwe mo lefaseng bjalo ka ge e dirwa legodimong.
O re fe lehono bogobe bja rena bjaka mehla,
O re swarele melato ya rena bjale ka ge le rena re Swarela ba ba re phoetago.
O se re ie molekong, gomme o re pholoe bobeng.
Gobane mmuo ke wa gago, le maatla le letago, ka go sa felego.
Amene.
Tata rena wa magodimong.
Leina la gago a le kgethwe.
Mmuso wa gago a o tle.
Thato ya gago a e dirwe mo lefaseng,
bjaloka ge e dirwa legodimong.
O re fe lehono bogobe bja rna bja tsatsi le lengwe le le lengwe.
O re swarele diphoso tsa rena
bjaloka ge le rena re swarela ba ba re foseditsego.
O se re ise molekong,
eupsa o re pholose bobeng.
Amen.
Tataweo wa magodimong!
Leina la gago a le kgethwe
mmuo wa gago a o tle
thato ya gago a e dirwe mono
lefaseng bjalo ka ge e dirwa legodimong
re fe lehono bogobe bja rena bja ka mehla
re lebalele melato ya rena bjalo ka ge re lebalela ba ba nago le melato go rena
o se re ie molekong
gomme o re pholoe bobeng
gobane mmuo ke wa gago,
le maatla, le tumio, ka go sa felego.
Amene.
Lukas 11.2-4
Tataweo wa magodimong!
Leina la gago a le kgethwe
mmuo wa gago a o tle
thato ya gago a e dirwe mono lefaseng
bjalo ka ge e dirwa legodimong
O re fe lehono bogobe bja rena bja ka mehla.
Re lebalele melato ya rena,
gobane le rena re lebalela ba ba nago le melato go rena.
O se re ie molekong
gomme o re pholoe bobeng.
Mattheus 6.9-12
Mattheus 6
Tataweo wa magodimong!
Leina la gago a le kgethwe
mmuo wa gago a o tle
thato ya gago a e dirwe mono lefaseng
bjalo ka ge e dirwa legodimong
re fe lehono bogobe bja rena bja ka mehla
re lebalele melato ya rena
bjalo ka ge re lebalela ba ba nago le melato go rena
o se re ie molekong
gomme o re pholoe bobeng
gobane mmuo ke wa gago, le maatla, le tumio, ka go sa felego.
Amene.
Boikanokakareto bja Ditokelo ta Batho
Le ge re dute re tseba gore seriti seo motho a belegilwego ka sona le tekatekanelo gammogo le ditokelo teo di sa teelwego kgang ta batho ka moka ke motheo wa tokologo ya toka le khuto lefseng ka bophara.
Le ge re dute re tseba gore go se elwe hloko le go phaelwa ka thoko ga ditokelo ta botho go tliite dileadihlong teo di rumutego le go iinya maikutlo le letswalo la botho bathong, go tla ga pono le tebelelo ye mpsha mo lefaseng yeo e ikemieditego go ela hloko gore batho ba swanete go ipshina ka tokologo ya polelo, ya bodumedi gammogo le go se thoge selo goba gona go duma, go dirile gore se se boletwego ka mo godimo e be dinyakwa ta maemo a godimodimo ta batho ka moka.
Le ge re dute re tseba gore go bohlokwa, ntle le ge motho a gapeletwa ke mabaka, go thibela ka gohlegohle puo ya mmuakatshipi le kgatelelo gore ditokelo ta botho di swanete go ireletwa ke molao.
Le ge re dute re tseba gore go bohlokwa go godia tweletopele ya segwera magareng a dithaba.
Le ge re dute re tseba gore batho ba Dithaba Kopano ka gare ga Molao wa Ditokelo ta bona ba tiieta tshepo ya bona motheong wa ditokelo ta botho, ka seriti le bohlokwa bja motho le gona go ba gona ga tekatekanelo gare ga banna le basadi, ba ikemiedite go godia tweletopele ya setho gammogo le kaonafato ya maemo a bophelo ka gare ga tokologo ye kgolo.
Le ge re dute re tseba gore Maloko a Dithaba Kopano a ikanne go fihlelela, ka thuo ya Dithaba Kopano, kgodio ya tweleto ya tlhompho le kelohloko ya ditokelo ta botho gammogo le theo ya ditokologo.
Le ge re dute re tseba gore kweio yeo e kopanetwego ya ditokelo le ditokologo te ke taba ye bohlokwa gore go tle go kgonwe go fihlelela boikano bjo bo dirilwego.
Le tea sephetho sa gore Boikanokakareto bjo bja Ditokelo ta Botho ke kelo ya batho ka moka ya go ela bokgoni bja batho gammogo le dithaba ka moka go fihla, mafelelong, fao mang le mang yo e lego setho sa sethaba, ba na le Boikano bjo dikgopolong ta bona mme ba leka ka meogofela, ka go ruta le mo thutong, go godia tlhompho ya ditokelo le ditokologo te ka mekgwa ya sebjalebjale ya go ela, sethabeng le gare ga dithaba te dingwe, go bona gore tsebego ya tona lefaseng ka bophara di a tsebega e bile di elwa hloko ke batho ba Mebuomaloko ka bobona gammogo le batho ba nagadilete teo di lego ka tlase ga puo ya bona.
Batho ka moka ba belegwe ba lokologile le gona ba na le seriti sa go lekana le ditokelo
Ba filwe monagano le letswalo mme ba swanete go swarana ka moya wa bana ba mpa.
Mang le mang o swanete ke ditokelo le ditokologo ka moka te go boletwego ka tona ka mo Boikanong bjo, ntle le kgethollo ya mohuta wo mongwe le wo mongwe bjalo ka morafe, mmala, bong, polelo, bodumedi, dipolitiki goba ka kgopolo, boto go ya ka sethaba goba maemo, diphahlo, matswalo goba maemo a mangwe le a mangwe.
Go feta fao, ga go kgethollo yeo e swanetego go dirwa go ya ka maemo a dipolitiki, tokelo ya boahlodi, goba maemo a dithabathaba goba lefelo leo motho a dulago go lona, goba ke naga ye e ipuago, trasete, naga ya go se ipue goba se sengwe le se sengwe seo se ka fokotago maemo a go ikemela ga naga ya gabo.
Mang le mang o na le tokelo ya bophelo, tokologo le thireleto ya gagwe.
Ga go motho ya a swanetego go swarwa bjalo ka lekgoba goba mohlanka
Bokgoba le go gweba ka makgoba go tla thibelwa ka gohlegohle.
Ga go motho yo a swanetego go gobowa goba a swarwa ka mokgwa wo mobe wa go nyefola seriti sa gagwe goba a otlwa gabohloko.
Mang le mang o na le tokelo ya go tsebja lefelong le lengwe le le lengwe bjalo ka motho pele ga molao.
Batho ka moka ba a lekana pele ga molao mme ba dumeletwe ntle le kgethollo go ireletwa ka go lekana pele ga molao
Ka moka ba swanete go fiwa thireleto ya go lekana maleba le kgethollo yeo e tshelago goba e robago Boikano bjo le maikemieto a mangwe le a mangwe ao a bonalago a rata go kgetholla.
Mang le mang o na le tokelo ya go hweta phoollo ya nnete yeo e tlago ka bao ba tsebago ditokelo ta botho maleba le ditiro
teo di phaelago ditokelo ta batho ka thoko teo a di fiwago ke molaotheo goba molao.
Ga go motho yo a swanetego go no swarwa, go hlahlelwa goba go rakwa nageng ka mokgwa wo o sa kweiegego.
Mang le mang o dumeletwe go fiwa tsebe ke lekgotla leo le sa kgethego mahlakore go bona ge eba ditokelo ta gagwe le dinyakwa
ta sethaba go yena gammogo le molato wo mongwe le wo mongwe wo a pharwago ka wona ga se ta maitirelo.
Mang le mang yo a pharwago ka molato o na le tokelo ya go se bonwe molato go fihla ge go laetwa gore o na le molato go ya ka molao le gona mo kgorong ya phatlalata yeo a nago le ditokelo ka moka ta thireleto.
Ga go motho yo a tla bonwago molato go ya ka tiro goba tlogelo yeo e sa bopego karolo ya molato wo a pharwago ka wona, ka tlase ga molao wa sethaba goba wa dithabathaba ka nako yeo molato o dirwa
Goba a fiwa kotlo ye boima go feta yeo a bego a tla e fiwa ka nako ya ge molato o dirwa.
Ga go motho yo a swanetego go alwaalwa morago fao e bilego a se sa na sephiri ka boyena, ka lapeng, mangwalong a gagwe, goba fao go mo alaala morago go tshwenyanago le maemo le go tsebega ga gagwe
Motho yo mongwe le yo mongwe o na le tokelo ya go ireletwa ke molao maleba le go alaalwa morago ka tsela ye goba go hlaselwa.
Mang le mang o na le tokelo ya tokologo ya mosepelo le mo a dulago gona ka gare ga naga ye nngwe le ye nngwe.
Mang le mang o na le tokelo ya go tlogela naga ye nngwe le ye nngwe, go akaretwa le ya gabo, le go boela go yona naga yeo ya gabo ge a rata.
Mang le mang o na le tokelo ya go nyaka le go ipshina ka thireleto dinageng te dingwe maleba le tshekio.
Tokelo ye e ka se diriwe ge tshekio e twelela mo molatong wo o sa amanego le dipolitiki goba mo molatong wo o thulanago le melao le maikemieto a Dithaba Kopano.
Mang le mang o na le tokelo ya go ba wa sethaba seo se itego.
Ga go yo a ka amogwago, ka go rata, mohlobo wa gagwe goba a ganetwa ka tokelo ya go fetola mohlobo wa gagwe.
Basadi le banna ba ba godilego, ka ntle le go beelwa mellwane go ya ka mohlobo goba bodumedi, ba na le tokelo ya go nyala le go thea lapa
Ba loketwe ke ditokelo te di lekanego ta lenyalo, ka nako ya teano le ge lenyalo le fediwa.
Lenyalo le tla diragatwa fela ka tumelelo ye e lokologilego le gona ya go tlala go twa go banyalani.
Lapa ke tlhago le motheo wa sehlopha sa botee bja sethaba gomme le lokete go ireletwa ke sethaba le mmuo.
Mang le mang o na le tokelo ya go ba le phahlo a nnoi goba go di hlakanela le ba bangwe.
Ga go yo a ka amogwago phahlo ka mabaka a go se kwagale.
Mang le mang o na le tokelo ya kgopolo ye e se nago mellwane gammogo le letswalo le bodumedi, tokelo ye e akareta tokologo ya go ka fetola borapedi goba tumelo, le tokologo, a nnoi goba ka kopano le ba bangwe phatlalata goba sephiring, go tweleta pepeneneng bodumedi goba tumelo ya gagwe go ruteng, phethagatong, borapeding le bohlokomeding.
Mang le mang o na le tokelo ya tokologo ya kgopolo le tlhagio ya kgopolo ye: tokelo ye e akareta tokologo ya go ba le dikgopolo, ka ntle le thibelo le go nyakiia, go amogela le go twleleta dikgopolo le dikakanyo ka sephatlalati se sengwe le se sengwe ntle le mellwane.
Mang le mang o na le tokelo ya go kgona go ka swara kopano ya khuto le go tsenela makgotla ao a a ratago.
Ga go yo a ka gapeletwago go ba leloko la lekgotla ge yena mong a sa rate.
Mang le mang o na le tokelo ya go tea karolo mmuong wa naga ye, ka nnoi, goba ka boemedi bjo bo kgethilwego ka tokologo.
Mang le mang o na le tumelelo ye e tletego ya go ipshina ka ditirelo ta mmuo wa naga ya gabo.
Thato ya batho e tla ba motheo wa maatla a mmuo
Thato ye e tla tweletwa ka go swara dikgetho ta kgonthe kgafetakgafeta
Dikgetho te di tla ba ta kakareto le gore mang le mang o tla ba le tokelo ya go bouta
Dikgetho te di swanete go dirwa ka kgetho ya sephiri goba ke mekgwa ye mengwe ya go bouta ye e swanetego le gona e amogelegago.
Mang le mang, yo e lego leloko la sethaba, o na le tokelo ya thireleto ya sethaba e bile o lokela go fihlelela ditumo ta gagwe maitekong a sethaba le ka go omiana le dithaba te dingwe
Taba ye e ama gape le thulaganyo le dithuo ta lefase le lengwe le le lengwe, ta ekonomi, kgwerano le ditokelo ta setho
Dintlha te ka moka di swanete go godia seriti le botho bja gagwe ka mokgwa wo o lokologilego.
Mang le mang o na le tokelo ya go oma, go kgetha moomo ka tokologo, ditlamo te di kaone ta moomo, le thireleto maleba le go hloka moomo.
Mang le mang, ka ntle le kgethollo, o na le tokelo ya go amogela moputso wa go lekana le moomo wo a o dirago.
Mang le mang yo a omago o na le tokelo ya go amogela moputso wo o kgotsofatago wa go mo kgonia go phela ka tlhompho gammogo le lapa la gagwe
Tokelo ye e swanete go tlaleletwa, ge go kgonagala, ka dithuo te dingwe ta thireleto ya sethaba.
Mang le mang o na le tokelo ya go thoma le go ba leloko la mokgatlo wa baomi go ireleta dikgahlego ta gagwe.
Mang le mang o na le tokelo ya go khuta le go itketla, go akaretwa le nako ye e swanetego ya diiri ta moomo le matati a maikhuto ao a lefelwago ka mehla ge a le boikhutong.
Mang le mang o na le tokelo ya maemo a bophelo a swanetego bophelo le boiketlo bja gagwe gammogo le lapa la gagwe
Maemo a a bophelo a akareta dijo, diaparo, kago ya dintlo le tlhokomelo ya kalafo le ditirelo te dingwe te bohlokwa ta sethaba, tokelo ya thireleto maleba le tlhokego ya moomo, bolweti, bofokodi, bohlologadi, botofadi goba dithitio te dingwe ta bophelo te di sa laolegego.
Botswadi le bongwana di swanete go fiwa tlhokomelo ya moswananoi le thuo
Bana ka moka bao ba belegwago e ka ba ka lenyalong goba ka ntle ga lenyalo ba swanete go amogela thireleto ya sethaba ya go swana.
Mang le mang o na le tokelo ya thuto
Thuto e tla ba e sa lefelwe mefatong ya ka fase le ya go thoma
Thuto ya mathomo e tla ba ya kgapeleto
Thuto ya thekniki le thuto ya profeene di tla hwetwa gabonolo ka kakareto
Thuto ya godimo le yona e tla hwetwa ke bohle go ya ka bokgoni bja bona.
Thuto e tla lebanthwa kgodiong ye e tletego ya botho le tiiong ya tlhompho ya ditokelo ta botho le motheo wa ditokologo
E tla tweleta kweio, kgotlelelo le segwera gare ga dithaba, dihlopha ta morafe goba ta bodumedi gomme e tla thua go tweleta gape le ditiro ta Dithaba Kopano mo phegelelong ya go lota khuto.
Batswadi ba na le tokelo ya pele ya go kgetha mohuta wa thuto ye e tla rutwago bana ba bona.
Mang le mang o na le tokelo ya go tea karolo meetlong ya sethaba, go ipshina ka bokgabo, le go abelana ka twelopele ya thutamahlale le dithutio ta yona.
Mang le mang o na le tokelo ya thireleto ya setho le phiegelo ya didiriwa te di twago thutamahlaleng, dingwalong goba dipoelong ta bokgabo teo a lego mongwadi wa tona.
Mang le mang o lokelwa ke bophelo bjo bo lokilego sethabeng le lefaseng ka bophara moo ditokelo le ditokologo te di theilwego Boikanong bjo di kgonago go tweletwa.
Mang le mang o na le ditshwanelo teo a di phethago sethabeng fao go lego bonolo go tweleta le go godia ka botlalo botho bja gagwe.
Mo tweletong ya ditokelo ta gagwe le ditokologo, mang le mang ga a swanela go tshela mellwane ye e beilwego fela ke molao ka mabaka a go boloka kweio le tlhompho ya ditokelo le ditokologo ta ba bangwe le go amogela dinyakego te lokilego ta setho
Ga di a swanela gape go tshela molao wa botho, polokego ya sethaba le maemo a bophelo ka kakareto mmuong wa sethaba wa demokrasi.
Ditokelo te le ditokologo ga di a swanela go ka omiwa thulanong le mehola le maikemieto a Dithaba Kopano.
Ga go selo mo Boikanong bjo se se ka kweiwago bjalo ka seo se lebanego le mmuo ofe kapa ofe, sehlopha goba motho go dira moomo ofe goba ofe wo o lebiitwego phatlaganyong ya ditokelo le ditokologo te di beilwego mokhwi.
http:www.ohchr.orgENUDHRPagesLanguage.aspx?LangIDsrt
Psalome 112
122
New York City
New York City ke toropo kgolo kgolo wa United States of America.
2014
2014  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2015
2015  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2016
2016  ke ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2017
2017  e tla ba ngwaga wa go thoma ka Sontaga ebile ke ngwaga wa boseswai wa ngwagasome wa 2010.
2018
2018  e tla ba ngwaga wa go thoma ka Moupologo ebile ke ngwaga wa bosenyanei wa ngwagasome wa 2010.
Polokwane
Polokwane  ke toropokgolo go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa
Polokwane ke motse moate wa Limpopo.
Polokwane e 300 km leboa la Gauteng.
Johannesburg
Johannesburg ke toropokgolokgolo go feta porofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Johannesburg ke motse moate wa Gauteng.
Bloemfontein
Bloemfontein ke toropokgolo go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bloemfontein ke motse moate wa Free State.
Pretoria
Pretoria ke toropokgolokgolo go feta porofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Nelspruit
Nelspruit ke toropokgolo go feta porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nelspruit ke motse moate wa Mpumalanga.
Bhisho
Bhisho ke toropokgolo gofeta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Bhisho ke motse moate wa Kapa Bohlabela.
Kimberley
Kimberley ke toropo kgolokgolo  go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Kimberley ke motse moate wa Kapa Leboa.
Mahikeng
Mahikeng ke toropokgolo go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Cape Town
Cape Town ke toropo kgolokgolo  go feta diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 873 km bodikela la Port Elizabeth.
Pietermaritzburg
Pietermaritzburg ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Durban
Durban ke toropo ye kgolo kgolo gofeta diporofense KwaZulu Natala kamoka Afrika Borwa.
Port Elizabeth
Port Elizabeth ke toropo ye kgolo kgolo go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 321 km bodikela la East London le 873 km bohlabela la Cape Town.
Nare
Nare ke phoofolo ya nageng ya Afrika
Ka bogolo e ka lekana le kgomo.
Thwene
Thwene ke phôôfôlô ya Afrika
Thwene e rata go dula fase.
Kobu
Kubu ke phôôfôl ya Afrika
Kubu e rata go dula le go rôbala ka mêêtseng.
Kgenkgerepe
Kgenkgerepeletlapakgerere , ke phoofolo y Afrika
Kgenkgerepe e letlapakgerere le rata go dula le go robala ka meetseng.
Legokolobje
Legokolobje ke phoofolo yeo e humanegago Afrika fela.
Segwagwa
Segwagwa ke phôôfôlô ya go dula le go rôbala ka mêêtseng.
Segagabi
Segagabi ke mohlôbô ta diphôôfôlô
Madi ta segagabi ke botididi.
Segagabi ke:
India
India ke naga ya Asia
E nna le 1,210,193,422 badudi.
Pakistan
Pakistan ke naga ta Asia.
Sri Lanka
Sri Lanka
Ireland
Ireland  ke naga lefasaneng la Europa
Ireland e bophirima la Europa, toropokgolo ya gona ke Dublin
Ka 2017 e na le badudi ba 4,792,500.
New Zealand
New Zealand ke naga hleng ga Australia.
Klerksdorp
Klerksdorp ke toropokgolo wa Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Klerksdorp e 190 km bodikela la Johannesburg.
Potchefstroom
Potchefstroom ke toropokgolo go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Potchefstroom e 140 km bodikela la Johannesburg.
Wolmaransstad
Wolmaransstad ke toropokgolo Mmuoselegae wa Maquassi Hills go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wolmaransstad e 96 km bodikela la Klerksdorp.
Ventersdorp
Ventersdorp ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ventersdorp e 148 km bodikela la Johannesburg.
Rustenburg
Rustenburg ke toropo ye kgolo kgolo wa Mmasepala Setereke ta Bojanala Platinum go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rustenburg e 115 km bodikela la Johannesburg.
Carletonville
Carletonville ke toropokgolo go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Carletonville e 84 km bodikela la Johannesburg.
Krugersdorp
Krugersdorp ke toropokgolokgolo go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Krugersdorp e 35 km bodikela la Johannesburg.
Kempton Park
Kempton Park ke toropokgolo go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Kempton Park e 15 km bohlabela la Johannesburg.
Nigel, Gauteng
Nigel ke toropo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Nigel e 20 km bohlabela la Johannesburg.
Brakpan
Brakpan ke gold le uranium mining toropo ye kgolo wa Ekurhuleni go feta porofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Brakpan e 15km bohlabela la Johannesburg.
Boksburg
Boksburg ke toropokgolo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Boksburg e 18 km bohlabela la Johannesburg.
Springs, Gauteng
Springs ke gold le uranium mining toropo kgolo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Springs e 22 km bohlabela la Johannesburg.
Daveyton
Daveyton ke toropo go feta Ekurhuleni, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Daveyton e 18 km bohlabela la Johannesburg.
Delareyville
Delareyville ke toropokgolo wa Mmuoselegae wa Tswaing go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Delareyville e 148 km bodikela la Klerksdorp le 322 km bodikela la Johannesburg.
Schweizer-Reneke
Schweizer-Reneke ke toropo go feta Mmuoselegae wa Mamusa wa Mmasepala Setereke ta Dr Ruth Segomotsi Mompati, diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Schweizer-Reneke e 170 km bodikela la Klerksdorp.
Bloemhof
Bloemhof ke toropo go feta Mmuoselegae wa Lekwa-Teemane wa Mmasepala Setereke ta Dr Ruth Segomotsi Mompati, diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bloemhof e 169 km borwa-bodikela la Klerksdorp.
Ottosdal
Ottosdal ke toropo go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ottosdal ke 51 km lebowa la Wolmaransstad.
Leeudoringstad
Leeudoringstad ke toropo wa Maquassi Hills go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Leeudoringstad e 33 km bohlabela la Wolmaransstad.
Maquassi
Maquassi ke toropo go feta Mmuoselegae wa Maquassi Hills wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Maquassi e 16 km borwa la Wolmaransstad.
Hartbeesfontein
Hartbeesfontein ke toropo go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hartbeesfontein e 78 km la Wolmaransstad le 33 km leboa la Klerksdorp.
Mmasepala Setereke ta Mopani
Mopani ke Masepala Setereke gofeta diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa
Seat ta Mopani ke Giyani
Sethaba se 1,092,507 ba bulela Setsonga le Sepedi 
District code ke DC33.
:
Mmasepala Setereke ta Sekhukhune
Sekhukhune ke Masepala Setereke go porofense ya Limpopo go naga ya Afrika Borwa
Seat wa Sekhukhune ke Groblersdal
Sethaba se 1,076,840 ba bulela Sesotho sa Leboa  
District code ke DC47.
:
Mmasepala Setereke ta Capricorn
Capricorn ke Mmasepala Setereke ka porofentsheng ya Limpopo nageng ya Afrika Borwa.
Moate wa Capricorn ke Polokwane
Sethaba se 1 055 421 ba bolela Sesotho sa Leboa 
Khouto ya Selete ke DC35.
Mmasepala Setereke ta Vhembe
Vhembe ke Masepala Setereke gofeta diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sethaba se 870 000 ba bulela Sevenda, 321 000 ba bulela Setsonga le 20 700 ba bulela Sepedi 
District code ke DC34.
:
Mmasepala Setereke ta Waterberg
Waterberg ke Masepala Setereke gofeta diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa
Seat ta Waterberg ke Modimolle
Ka sethaba se 679,336, batho ba bulela Sepedi ke 371,471 
District code ke DC36.
:
Modimolle
Modimolle  ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Groblersdal
Groblersdal ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhunewa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Groblersdal ke toropo yekgolokgolo wa Elias Motsoaledi Mmusogae.
Giyani
Giyani ke toropokgolo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lephalale
Lephalale ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tzaneen
Tzaneen ke toropokgolo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phalaborwa
Phalaborwa ke toropokgolo wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phalaborwa e 370 km leboa-bohlabela la Pretoria.
Thabazimbi
Thabazimbi ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mogalakwena
Mogalakwena ke toropo gofeta Mmasepala Setereke ta Waterberg mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Bela-Bela
Bela-Bela ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Musina
Musina  ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mutale
Mutale ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thulamela
Thulamela ke toropo gofeta Mmasepala Setereke ta Vhembe mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Louis Trichardt, Limpopo
Louis Trichard ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Letaba
Letaba ke toropo gofeta Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Marble Hall
Marble Hall ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Marble Hall ke toropo kgolo kgolo wa Ephraim Mogale Mmusogae.
Tubatse
Tubatse ke toropo gofeta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Fetakgomo
Fetakgomo ke toropo gofeta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Blouberg
Blouberg ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Blouberg ke Senwabarwana.
Mmuôgaê wa Aganang
Aganang ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Capricorn wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Aganang ke Koloti.
Seshego
Sheshego ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sheshego e 4 km lebowa-bodikela la Polokwane
Ka 2001 e na le batho ya 121,639.
Mmuôgaê wa Molemole
Molemole ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Capricorn wa diprofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Molemole ke Mogwadi .
Mmuôgaê wa Lepelle-Nkumpi
Lepelle-Nkumpi ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Capricorn wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Lepelle-Nkumpi ke Lebowakgomo.
Mmasepala wa Polokwane
Polokwane felo fa Mmasepala ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Capricorn wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi
Joe Gqabi ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Joe Gqabi ke Barkly East
Sethaba se 349,768, e 244 021 ba bulela Sethosa 
District code ke DC14.
:
Mmasepala Setereke ta Chris Hani
Chris Hani ke Masepala Setereke go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Seat ya Chris Hani ke Queenstown
Batho kona ke 349,768, e 244 021 ba bulela Sethosa 
District code ke DC14.
:
Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman
Sarah Baartman ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Sarah Baartman ke Port Elizabeth
Sethaba se 388,201 ba bulela Sethosa 
District code ke DC10.
:
Mmasepala Setereke ta Amathole
Amathole ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Amathole ke East London
Batho kona ke 892,637, e 817,395 ba bulela Sethosa 
District code ke DC12.
:
Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo
O.R
Tambo ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya O.R
Tambo ke Mthatha
Batho kona ke 1,364,943, e 1,270,514 ba bulela Sethosa 
District code ke DC15.
:
Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo
Alfred Nzo ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Alfred Nzo ke Mount Ayliff
Sethaba se 801,344, e 673,519 ba bulela Sethosa 
District code ke DC44.
:
Mmasepala Setereke ta Gert Sibande
Gert Sibande ke Masepala Setereke gofeta diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Gert Sibande ke Ermelo
Sethaba se 1,043,194, e 544 669 ba bulela Sezulu 
District code ke DC30.
:
Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni
Ehlanzeni ke Masepala Setereke gofeta diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Ehlanzeni ke Nelspruit
Sethaba se 1,688,615, e 737,534 ba bulela Seswati 
District code ke DC32.
:
Mmasepala Setereke ta Nkangala
Nkangala ke Masepala Setereke gofeta diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Nkangala ke Middelburg
Sethaba se 1,308,129, e 319,920 ba bulela Sendebele 
District code ke DC30.
:
Dipaleseng Mmusogae
Mmasepala wa Dipaleseng ke mmuogae wo mogolo go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo diprofenseng Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Pixley Ka Seme Mmusogae
Pixley Ka Seme Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lekwa Mmusogae
Lekwa Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Msukaligwa Mmusogae
Msukaligwa Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Mkhondo Mmusogae
Mkhondo Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Albert Luthuli Mmusogae
Albert Luthuli Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Govan Mbeki Mmusogae
Govan Mbeki Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Belfast, Mpumalanga
Belfast ke toropo gofeta Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Delmas, Mpumalanga
Delmas ke toropo go feta Victor Khanye Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Witbank
WitbankEmalahleni ke toropokgolo go feta Emalahleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Middelburg, Mpumalanga
Middelburg ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Siyabuswa
Siyabuswa ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Kwaggafontein
Kwaggafontein ke toropo kgolo gofeta Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Hoedspruit
Hoedspruit ke toropo gofeta Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Toropo e 30 km lebowa la Acornhoek.
Acornhoek
Acornhoek ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 30 km borwa la Hoedspruit le 35 km lebowa la Bushbuckridge.
Bushbuckridge
Bushbuckridge ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 35 km borwa la Acornhoek.
Aliwal North
Aliwal North ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 163 km lebowa la Komani  le 206 km borwa la Bloemfontein.
Komani
Komani ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 163 km borwa la Aliwal North le 206 km lebowa la East London.
East London
East London  ke toropo kgolo kgola mo Buffalo City Metropolitan Municipality go feta ka borwa-boshabela wa diporofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 206 km borwa la Queenstown le 321 km bohlabela la Port Elizabeth.
Mokopane
Mokopane  ke toropo go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Pienaarsrivier
Pienaarsrivier ke toropo go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Vaalwater
Vaalwater ke toropo go feta Modimolle Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Alma, Limpopo
Alma ke toropo go feta Modimolle Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mookgophong
Mookgophong  ke toropo gofeta Mookgophong Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Roedtan
Roedtan ke toropo nyane gofeta Mookgophong Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Northam
Northam ke toropo go feta Thabazimbi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Rooiberg
Rooiberg ke toropo go feta Thabazimbi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Thabazimbi Mmusogae
Thabazimbi Local Municipality ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya mmusogae ke Thabazimbi.
Bela-Bela Mmusogae
Bela-Bela Local Municipality ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya mmusogae ke Bela-Bela.
Modimolle Mmusogae
Modimolle Local Municipality ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Waterberg.
Toropo kgolo kgolo ya mmusogae ke Modimolle.
Mookgophong Mmusogae
Mookgophong Local Municipality ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya mmusogae ke Mookgophong.
Lephalale Mmusogae
Lephalale Local Municipality ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya mmusogae ke Lephalale.
Mogalakwena Mmusogae
Mogalakwena Local Municipality ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mogalakwena ke Mokopane .
Pudi
Pudi ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Pudi ke seruiwa
Ke phoofolo ya go ja matlakala le bjang gomme nama ya yona e a jewa.
Thipu
Thipu ke phoofolo yeo e humanegago Afrika Borwa.
Thipu ke phoofolo ya go ja dimela.
Sehlong
Sehlong ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Sehlong ke phoofolo ya go ja mohlwa.
Thipa
Thipa ke phoofolo yeo e humanegago Afrika Borwa.
Thipa ke phoofolo ya go ja nama.
Phala
Phala ke phoofolo yeo e humanegago Afrika Borwa.
Phala ke phoofolo ya go ja bjang.
Phaga
Phaga ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Phaga ke phoofolo ya go ja nyama.
Koti
Koti ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Koti ke phoofolo ya go ja nyama.
Legokobu
Legokobu ke nonyana yeo e humanegago Afrika.
Legokobu ke nonyana ya go ja nama.
Phuti
Phuti ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Phuthi ke phoofolo ya nageng ya go ja matlakala a mehlare le bjang.
Swartklip
Swartklip ke toropo gofeta Thabazimbi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Middeldrift, Limpopo
Middeldrift ke toropo gofeta Thabazimbi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Amandelbult
Amandelbult ke toropo go feta Thabazimbi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Abbotspoort
Abbotspoort ke toropo nyane gofeta Lephalale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Villa Nora
Villa Nora ke toropo go feta Lephalale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Onverwacht, Limpopo
Onverwacht ke legoro wa Lephalale go feta Lephalale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mo 2011 Censusdata ba bitwa Sub Place 978038004 ka Lephalale Ext16.
Eseldrift
Eseldrift ke toropo gofeta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lyden
Lyden ke toropo go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mahwelereng
Mahwelereng ke township hleng ga Mokopane go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matsitsileng
Matsitsileng ke toropo go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mosesetjane
Mosesetjane ke toropo go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sterkwater
Sterkwater ke toropo go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mookgopong Mmusogae
Mookgopong Local Municipality ke mmusogae ya Mookgopong.
Willowmore
Willowmore ke toropo gofeta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman ko diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Kareedouw
Kareedouw ke toropo wa Mmuôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Jeffreys Bay
Jeffreys Bay ke toropokgolo go feta Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Somerset East
Somerset East ke toropo kgolo go feta Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Jansenville
Jansenville ke toropo go feta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Graaff-Reinet
Graaff-Reinet ke toropokgolo go feta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kirkwood, Eastern Cape
Kirkwood ke toropokgolo wa Mmuôselegae wa Sunday's River Valley, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Port Alfred
Port Alfred ke toropo nyane wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Grahamstown
Grahamstown ke toropokgolo go feta Mmuôselegae wa Makana, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Darth Vader
Darth Vader moo elego tee e wa ya le hlano dinaga leloko leina naga bapane borwa Star Wars.
Serolane
Serolane ke mmala.
Pinki
Pinki ke "light" hwibidu mmala.
Hwibidu
Hwibiduhubedu ke mmala.
Phifadu
Phifadu ke mmala wo mosoothomosoothwa
Ntsho
Ntsho ke mmala.
Thweu
Thweu ke mmala sa "white".
Putswa
Putswa ke mmala ya "blue".
Tala
Tala  ke mmala.
Purepura
Purepura ke mmala sa "purple".
Namune 
Namune ke mmala ya "orange".
Bammala
Bammala ke batho ba Afrika Borwa
Ka Seisimane ba bita "Coloureds" goba "People of Colour", le ka Afrikaans ba bita "Kleurlinge" goba "Bruinmense".
Bammala ba ala gakgolo mo porofense ta Kapa Bodikela le Kapa Leboa.
A Afrika e Borwa, lentwe Coloureds  ke seupo merabe bakeng sa batho se hlagang go yona merabe e tsoakiloeng ba neng ba rua leloko letswang Europa, Asia le te fapa-fapaneng Khoisan le Bantu merabe ye ya Afrika e ka borwa
Ga se batho ka moka ba Coloured bolelwa toanang morabe, le malapa a fapaneng le batho ba na le tse fapa-fapaneng ditshebetso tse fapaneng' meleng.go ne go likamanong ta pharaletseng le mekgahlo hlo ya basumi sethaba tsena tse sa toaneng ka Western Cape.
Ao go yona ikgetha kapa Coloured ke hokahaneng kapa Semalay seto sa pele
Lekarolong te ling ta Afrika e Borwa, batho ba classified e le Coloured le gantshi leditlogolo ta batho ba tsoang ethnicities te pele te fapaneng
Lethuto ta lephatsa ta lefutso le bontha sehlopha na le maemo a mang a phahameng ka go fetisisa goya lesika la tsoakiloeng lefateng
Mitochondrial DNA lithuto tsa li bontitse go re lerato e le  mecha ea go baagi ba Coloured ba ya meshomong bokgolo go tswa Khoisan basale, taba ya gender- admixture lleme.
MaIndia
MaIndia ke batho ba Afrika Borwa, ba falalile go India kgale
Ka Seisimane ba bita "Indians" goba "Asians".
MaIndia ba ala gagolo mo porofense ta KwaZulu Natala.
Mmala wa gauta
Silifêra 
Silifêra ke mmala ya "silver".
Pududu
Pududu ke mmala, ba bita "grey" ka Seisimane sa United Kingdom  goba "gray" ka Seisimane sa America.
Uitenhage
Uitenhage ke toropo go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Mô Uitenhage ke factory ye kgolo ya Volkswagen SA a dira koloi sa Volkswagen le Audi.
Toropo e 28 km bodikela la Port Elizabeth le 9 km bodikela la Despatch.
Hankey
Hankey ke toropo wa Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kruisfontein
Kruisfontein ke toropo go feta Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Loerie, Kapa Bohlabela
Loerie ke toropo wa Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Oyster Bay
Oyster Bay ke toropo nyane wa Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Paradise Beach
Paradise Beach ke toropo wa Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Patensie
Patensie ke toropo wa Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
St Francis Bay
St Francis Bay ke toropo wa Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Thornhill, Kouga
Thornhill ke toropo wa Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Cape St
Francis
Cape St
Francis ke toropo wa Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Aston Bay
Aston Bay ke toropo wa Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Humansdorp
Humansdorp ke toropo wa Mmuôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Klipplaat
Klipplaat ke toropo go feta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Rietbron
Rietbron ke toropo wa Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Steytlerville
Steytlerville ke toropo wa Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Nieu-Bethesda
Nieu-Bethesda ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kendrew
Kendrew ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Adendorp
Adendorp ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Cookhouse
Cookhouse ke toropo wa Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kommadagga
Kommadagga ke toropo nyane wa Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Aberdeen, Eastern Cape
Aberdeen ke toropo go feta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Pearston
Pearston ke toropo nyane wa Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Middleton, Eastern Cape
Middleton ke toropo nyane wa Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Krakeel River
Krakeel River ke toropo go feta Mmuôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Clarkson
Clarkson ke toropo wa Mmuôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Coldstream
Coldstream ke toropo nyane wa Mmuôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Joubertina
Joubertina ke toropo wa Mmuôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Tweeriviere
Tweeriviere ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Thornham, Kou-Kamma
Thornham ke toropo go feta Mmuôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Stormsrivier
Stormsrivier ke toropo go feta Mmuôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Misgund
Misgund ke toropo nyane wa Mmuôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Louterwater
Louterwater ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Alicedale
Alicedale ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Makana, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Riebeek East
Riebeek East ke toropo nyane wa Makana Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Salem, Kapa Bohlabela
Salem ke farming village wa Makana Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Serolane sa India
Serolane sa India ke mmala.
Tala ya Islam
Tala ya Islam ke mmala ya Islam.
Beige 
Beige ke mmala.
Baby blue 
Baby blue ke mmala.
Steynsburg
Steynsburg ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 163 km lebowa bodikela la Queenstown le 319 km borwa la Bloemfontein.
Burgersdorp
Burgersdorp ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 156 km lebowa la Queenstown, 62 km borwa la Aliwal North le 272 km borwa la Bloemfontein.
Jamestown, Kapa Bohlabela
Jamestown ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 122 km lebowa la Queenstown le 307 km borwa la Bloemfontein.
Venterstad
Venterstad ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 224 km lebowa bohlabela la Queenstown, 117 km bohlabela la Aliwal North le 247 km borwa la Bloemfontein.
Oviston
Oviston ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 234 km lebowa bohlabela la Queenstown, 122 km bohlabela la Aliwal North le 240 km borwa la Bloemfontein.
Maclear, Kapa Bohlabela
Maclear ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 216km lebowa bohlabela la Queenstown le 239km bohlabela la Aliwal North.
Ugie, Kapa Bohlabela
Ugie ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Toropo e 197 km lebowa bohlabela la Queenstown le 21 km bodikela la Maclear.
Mount Fletcher
Mount Fletcher ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 280 km bohlabela la Queenstown le 162 km lebowa bodikela la Mthatha.
Lady Grey, Kapa Bohlabela
Lady Grey ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 52 km bohlabela la Aliwal North le 260 km borwa la Bloemfontein.
Barkly East
Barkly East ke toropokgolo ya Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 216 km lebowa bohlabela la Queenstown le 117 km bohlabela la Aliwal North.
Rhodes, Kapa Bohlabela
Rhodes ke toropo senyane go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 58 km lebowa bohlabela la Barkly East.
Sterkspruit
Sterkspruit ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 80 km lebowa bohlabela la Aliwal North le 257 km borwa la Bloemfontein.
Herschel, Kapa Bohlabela
Herschel ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 19 km lebowa bodikela la Lady Grey.
Elliot, Kapa Bohlabela
Elliot ke toropo go feta Mmuôselegae wa Sakhisizwe, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 80 km borwa-bodikela la Maclear le 65 km borwa-bohlabela la Barkly East.
Gariep Mmusogae
Gariep Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Gariep ke Burgersdorp.
Mmuôselegae wa Senqu
Mmuôselegae wa Senqu ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Motse-kgolo wa Senqu ke Lady Grey.
Metse ya mmasepala ke:
Mmuôselegae wa Elundini
Mmuôselegae wa Elundini ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Metse-kgolo wa Elundini ke Mount Fletcher.
Metse ya masepala ke:
Maletswai Mmusogae
Maletswai Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Maletswai ke Aliwal North.
Toropo wa mmasepala:
Dinoka wa mmasepala:
Baviaans Mmusogae
Baviaans Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Baviaans ke Willowmore.
Mmuôselegae wa Kou-Kamma
Mmuôselegae wa Kou-Kamma ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Kou-Kamma ke Kareedouw.
Mmuôselegae wa Kouga
Mmuôselegae wa Kouga ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Kouga ke Jeffreys Bay.
Metse oa masepala ke:
Ikwezi Mmusogae
Ikwezi Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Ikwezi ke Jansenville.
Mmuôselegae wa Blue Crane Route
Mmuôselegae wa Blue Crane Route ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Blue Crane Route ke Somerset East.
Camdeboo Mmusogae
Camdeboo Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Camdeboo ke Graaff-Reinet.
Mmuôselegae wa Ndlambe
Mmuôselegae wa Ndlambe ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Ndlambe ke Port Alfred.
Mmuôselegae wa Sunday's River Valley
Mmuôselegae wa Sunday's River Valley ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Sunday's River Valley ke Kirkwood.
Mmuôselegae wa Makana
Mmuôselegae wa Makana ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Makana ke Grahamstown, kanye Rhini.
Addo
Addo ke toropo wa Sunday's River Valley Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Enon
Enon ke toropo nyane wa Sunday's River Valley Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Paterson
Paterson ke toropo wa Sunday's River Valley Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Boknesstrand
Boknesstrand ke toropo wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Bathurst
Bathurst ke toropo nyane wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Alexandria, Eastern Cape
Alexandria ke toropowa wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Bushman's River Mouth
Bushman's River Mouth ke toropo nyane wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Cuylerville
Cuylerville ke toropo wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kasouga
Kasouga ke toropo nyane wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Trappe's Valley
Trappe's Valley ke toropo nyane nyane gofeta Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman ko diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Village e 10 km lebowa-bohlabela la Bathurst.
Southwell, Eastern Cape
Southwell ke toropo nyane gofeta Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman ko diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Kenton-on-Sea
Kenton-on-Sea ke toropo wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Cannon Rocks
Cannon Rocks ke toropo wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Mbewuleni
Mbewuleni ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Sakhisizwe, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Kala
Kala ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Sakhisizwe, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mmuôselegae wa Sakhisizwe
Toropokgolo ya Sakhisizwe ke Cala
Inkwanca Mmusogae
Inkwanca Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Inkwanca ke Sterkstroom
Tsolwana Mmusogae
Tsolwana Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Tsolwana ke Tarkastad.
Mmuôselegae wa Inxuba Yethemba
Mmuôselegae wa Inxuba Yethemba ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Inxuba Yethemba ke Cradock.
Mmuôselegae wa Emalahleni, Kapa Bohlabela
Mmuôselegae wa Emalahleni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Emalahleni ke Lady Frere
Lukhanji Mmusogae
Lukhanji Mmasepala ke defunct mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Lukhanji ke Queenstown.
Mmuôselegae wa Engcobo
Mmuôselegae wa Engcobo ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Engcobo ke Ngcobo.
Mmuôselegae wa Intsika Yethu
Mmuôselegae wa Intsika Yethu ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Intsika Yethu ke Cofimvaba.
Sterkstroom
Sterkstroom ke toropo go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Molteno
Molteno ke toropo go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Baccle's Farm
Baccle's Farm ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Tarkastad
Tarkastad ke toropo go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Hofmeyr, Kapa Bohlabela
Hofmeyr ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Tentergate
Tentergate ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Whittlesea
Whittlesea ke toropo go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Sada
Sada ke toropo hleng la Whittlesea go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Tylden
Tylden ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mpofu
Mpofu ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Lesseyton
Lesseyton ke toropo go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Imvani
Imvani ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Ezibeleni
Ezibeleni ke township kgolo go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Ngcobo
Ngcobo ke toropokgolo go feta Mmuôselegae wa Engcobo, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Clarkebury
Clarkebury ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Engcobo, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Coghlan
Coghlan ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Engcobo, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Lady Frere
Lady Frere ke toropokgolo go feta Mmuôselegae wa Emalahleni, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Indwe
Indwe ke toropo go feta Mmuôselegae wa Emalahleni, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Dordrecht, Kapa Bohlabela
Dordrecht ke toropo go feta Mmuôselegae wa Emalahleni, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Middelburg, Kapa Bohlabela
Middelburg ke toropo go feta Mmuôselegae wa Inxuba Yethemba, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Rosmead
Rosmead ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Inxuba Yethemba, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa diprofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Cradock, Kapa Bohlabela
Cradock ke toropokgolo go feta Mmuôselegae wa Inxuba Yethemba, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Tsomo
Tsomo ke toropo go feta Mmuôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bolotwa
Bolotwa ke toropo go feta Mmuôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Cofimvaba
Cofimvaba ke toropokgolo go feta Mmuôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Ncora
Ncora ke toropo go feta Mmuôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Qamata
Qamata ke toropo go feta Mmuôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
St Mark's, Kapa Bohlabela
St Mark's ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Nkonkobe Mmusogae
Nkonkobe Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Nkonkobe ke Fort Beaufort.
Toropo wa mmasepala:
Nxuba Mmusogae
Nxuba Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Amathole wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Nxuba ke Adelaide.
Ngqushwa Mmusogae
Mmuôgaê wa Ngqushwa mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Amathole mô porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Ngqushwa ke Peddie.
Mnquma Mmusogae
Mmuôgaê wa Mnquma ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Amathole mô porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mnquma ke Butterworth.
Amahlathi Mmusogae
Mmuôgaê wa Amahlathi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Amahlathi ke Stutterheim.
Mbhashe Mmusogae
Mmuôgaê wa Mbhashe ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Amathole mô porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mbhashe ke Dutywa.
Great Kei Mmusogae
Great Kei Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Great Kei ke Komga.
Alice, Kapa Bohlabela
Alice ke toropo wa Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Balfour, Kapa Bohlabela
Balfour ke toropo go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Calderwood, Kapa Bohlabela
Calderwood ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Fort Beaufort
Fort Beaufort ke toropo kgolo go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa diporofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Healdtown
Healdtown ke village nyane mo 10km lebowa-bohlabela sa Fort Beaufort go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Middledrift, Kapa Bohlabela
Middledrift ke toropo wa Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole go feta porofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Seymour, Kapa Bohlabela
Seymour ke toropo go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mhlangeni
Mhlangeni ke village go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Hogsback, Kapa Bohlabela
Hogsback ke village nyane wa Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Katberg
Katberg ke village nyane go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Adelaide, Kapa Bohlabela
Adelaide ke toropo kgolo go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bedford, Kapa Bohlabela
Bedford ke toropo go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Butterworth, Kapa Bohlabela
Butterworth  ke toropo kgolo go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Kentani
Kentani ke toropo go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mazeppa Bay
Mazeppa Bay ke toropo go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Nqamakwe
Nqamakwe ke toropo nyane go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Qolora Mouth
Qolora Mouth ke toropo nyane go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Blythswood, Kapa Bohlabela
Blythswood ke toropo go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Wooldridge, Kapa Bohlabela
Wooldridge ke toropo go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Wesley, Kapa Bohlabela
Wesley ke toropo senyane go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Peddie, Kapa Bohlabela
Peddie ke toropokgolo go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Hamburg, Kapa Bohlabela
Hamburg ke toropo go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bodiam, Kapa Bohlabela
Bodiam ke toropo nyane go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bell, Kapa Bohlabela
Bell ke toropo go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Dutywa
Dutywa ke toropo kgolo go feta Mbhashe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Elliotdale
Elliotdale ke toropokgolo go feta Mbhashe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Hobeni
Hobeni ke toropo nyane go feta Mbhashe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Willowvale, Kapa Bohlabela
Willowvale ke toropo go feta Mbhashe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Chintsa
Chintsa ke toropo go feta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Haga Haga
Haga Haga ke toropo gofeta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Kei Mouth
Kei Mouth ke toropo gofeta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Komga
Komga ke toropo kgolokgolo gofeta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Morgans Bay
Morgans Bay ke coastal toropo wa Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Queensberry Bay
Queensberry Bay ke toropo go feta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Sihota
Sihota ke toropo go feta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Border Post, Kapa Bohlabela
Border Post ke village go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Braunschweig, Kapa Bohlabela
Braunschweig ke toropo nyane go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Burnshill, Kapa Bohlabela
Burnshill ke toropo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Kei Road
Kei Road ke toropo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Debe Nek
Debe Nek ke toropo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Frankfort, Kapa Bohlabela
Frankfort ke toropo nyane go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Cathcart, Kapa Bohlabela
Cathcart ke toropo kgolo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa diporofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Stutterheim
Stutterheim ke toropo kgolo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Keiskammahoek
Keiskammahoek ke toropo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mnyameni
Mnyameni ke village go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Port St Johns Mmusogae
Port St Johns Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Port St Johns Mmasepala ke Port St Johns.
King Sabata Dalindyebo Mmusogae
King Sabata Dalindyebo Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya King Sabata Dalindyebo ke Mthatha.
Nyandeni Mmusogae
Nyandeni Mmusogae ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Nyandeni Mmusogae ke Libode.
Mhlontlo Mmusogae
Mhlontlo Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mhlontlo ke Qumbu.
Ngquza Hill Mmusogae
Ngquza Hill Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Ngquza Hill ke Flagstaff.
Matatiele Mmusogae
Matatiele Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo wa diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Matatiele ke Matatiele.
Mbizana Mmusogae
Mbizana Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo mo diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mbizana ke Bizana.
Ntabankulu Mmusogae
Ntabankulu Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo mo diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Ntabankulu ke Tabankulu.
Umzimvubu Mmusogae
Umzimvubu Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo mo diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Umzimvubu ke Mount Frere.
Taerea
Taerea goba lethologo ke maemo a go ba le mala a go thologa meetse goba seela ga raro ka letati
Ganti taerea e ka diragala matati a mmalwa gomme e ka feta e bakile go felelwa ke meetse mmeleng ka lebaka la go ntha meetse a manti
Maswao a go felelwa ke meetse mmeleng ganti a thoma ka go felelwa ke go ikotlolla ga letlalo moo go tlwaelegilego le phetogo ya maitshwaro a motho
Se se ka twelapele ka phokoto ya mohlapologo, go felelwa ke mmala wa letlalo, go thebatheba ga pelo ka lebelo, le phokoto ya boikarabelo ge e twelapele e ba oro
Mantle a go bofologa eupa a se na meetse go bana bao ba nyanyago letswele, le ge go le bjalo, a tlwaelegile.
Sehlodi se se tlwaelegilego ke pheteto ya mala goba lela mohlomongwe ka lebaka la baerase, pakteria, phelakadingwe, goba maemo ao a tsebiwago ka go ruruga ga mala 
Dipheteto te ganti di hwetagala go dijo goba meetse ao a thilafaditwego ke mantle, goba di hwetagala thwii go motho yo a fetetwego
E ka arolwa ka mehuta ye meraro: taerea ya meetsana ya lebakana le le nnyane, taerea ya madi ya lebaka le le nnyane, gape ge e ka twelela go feta dibeke te pedi, ke taerea ya kgatelelo
Taerea e meetsana ya lebaka le le kopana e ka ba e hlotwe ke phetelo ya kholera
Ge e ba go na le madi e ka bitwa tengkhwibidu
Mabaka a manti a go se hlole phetelo ao a ka fetago e le taerea a akareta: hyperthyroidism, go se kgotlelele swikiri lebeseng, bolweti bja go rurua mala, dikalafi te nti, le syndrome ya thumulo ya mala ge go balwa te dingwe
Mabakeng a mangwe mantle dito ta mantle ga di hlokege go tiieta sehlodi sa taerea sa maleba.
Thibelo ya phetelo ya taerea e ka diragala ka kaonafato ya tlhwekio, ya meetse a go hlweka, le go hlapa matsogo
Go nyantha letswele sebaka sa dikgwedi te tshela go a eletwa bjalo ka kenti kgatlhanong le rotabaerase
Motswako wa go tsenya meetse mmeleng ka molomo , ke ya meetse a go hlweka le palo e nnyane ya leswai le swikiri, ke kalafi ya boikgethelo
Dipilisi ta Zinc di a eletwa
Dikalafi te di akantwe gore di bolokile maphelo a bana ba 50 milione mengwageng ye 25 ya go feta
Ge batho ba swerwe ke taerea ba eletwa gore ba twelepele ka go ja dijo ta phepo gomme bana ba twelepele ka go nyanya letswele
Ge e ba di ORS ta go rekiwa ga di gona, metswako ya ka gae e ka diriwa
Go bao ba feletwego ke meetse mmeleng ga oro, diela ta go thelwa mmeleng ka nnalete di ka diriwa
Mo mabakeng a mangwe le ge go le bjalo, ba ka thuega ka diela ta go fetiwa ka molomo
Diantibiotiki, le ge di sa diriwe kudu, di ka eletwa mo mabakeng a mmalwa bjalo ka bao ba nago le taerea ya madi le phio ya godimo, bao ba nago le taerea morago ga go etela, le bao ba hwetago taerea e iteng ya pakteria goba diphelakadingwe go mantle a bona
Loperamide e ka thua go fokota palo ya lethologo la mala eupa ga e eletwe go bao ba nago le malweti a oro.
Palo ya makga a dibilione te 1.7 go ia go dibilione te 5 ta taerea e direga ka ngwaga
Go tlwaelegile kudu go dinaga te di twetego pele, moo bana ba hwetago taerea ka palogare ya gararo ka ngwaga
Lefasengkabophara, go tloga ka 2012, ke sehlodi sa bobedi se se tlwaelegilego kudu sa mahu a bana ba ka fase ga mengwaga ye mehlano 
Ditiragalo ta go ipueleta ta taerea gape ke sehlodi se se tlwaelegilego sa phepompe gomme ke sehlodi se segolo go bana bao ba lego ka fase ga mengwaga ye mehlano
Mathata a mangwe a go diragala sebaka se setelele ao a ka twelelago a akareta go se tielele mmeleng le go se gole botse monaganong.
Port St Johns
Port St Johns ke toropo kgolo go feta Port St Johns Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Mthatha
Mthatha  ke toropokgolokgolo go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo wa diporofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e na le airport, K
D
Matanzima Airport, lebitso ke ya Transkei leader Kaiser Matanzima
Highway ta N2 e tsamaiya mô Durban, East London le Cape Town, e suka Mthatha.
Qunu
Qunu ke toropo nyane go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Nomcamba
Nomcamba ke toropo go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mvezo
Mvezo ke toropo nyane go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Coffee Bay
Coffee Bay ke toropo nyane go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mqanduli
Mqanduli ke toropo go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Manthole 2008
Manthole 2008 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letati la pele ke Moupologo la mafelelo  ke Laboraro.
Manthole 2014
Manthole 2014 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letati la pele ke Moupologo la mafelelo  ke Laboraro.
Manthole 2015
Manthole 2015 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letati la pele ke Labobedi la mafelelo  ke Labone.
Manthole 2013
Manthole 2013 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letati la pele ke Sontaga la mafelelo  ke Labobedi.
Manthole 2012
Manthole 2012 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letati la pele ke Mokibelo la mafelelo  ke Moupologo.
Manthole 2011
Manthole 2011 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letati la pele ke Labone la mafelelo  ke Mokibelo.
Manthole 2010
Manthole 2010 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letati la pele ke Laboraro la mafelelo  ke Labohlano.
Manthole 2005
Manthole 2005 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letati la pele ke Labone la mafelelo  ke Mokibelo.
Manthole 2006
Manthole 2006 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letati la pele ke Labobedi la mafelelo  ke Sontaga.
Lewedi 2008
Lewedi 2008 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Moupologo e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Labobedi.
Lewedi 2012
Lewedi 2012 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Mokibelo e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Sontaga.
Lewedi 2013
Lewedi 2013 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Sontaga e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Moupologo.
Lewedi 2014
Lewedi 2014 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Moupologo e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Labobedi.
Lewedi 2010
Lewedi 2010 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Laboraro e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Laboni.
Lewedi 2011
Lewedi 2011 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Labone e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Labohlano.
Lewedi 2005
Lewedi 2005 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Labone e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Labohlano.
Lewedi 2006
Lewedi 2006 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Labohlano e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Mokibelo.
Lewedi 2015
Lewedi 2015 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Labobedi e bile e fela ka morago ga matati a 30 ka Laboraro.
Phato 2012
Phato 2012 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letati la pele ke Laboraro la mafelelo  ke Labohlano.
Phato 2008
Phato 2008 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letati la pele ke Labohlano la mafelelo  ke Sontaga.
Phato 2014
Phato 2014 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letati la pele ke Labohlano la mafelelo  ke Sontaga.
Phato 2015
Phato 2015 ke kgwedi ya boseswai ya ngwaga
E thomile ka Mokibelo e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Moupologo.
Phato 2011
Phato 2011 ke kgwedi ya boseswai ya ngwaga
E thomile ka Moupologo e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Laboraro.
Phato 2013
Phato 2013 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letati la pele ke Labone la mafelelo  ke Mokibelo.
Phato 2010
Phato 2010 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letati la pele ke Sontaga la mafelelo  ke Labobedi.
Phato 2006
Phato 2006 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letati la pele ke Labobedi la mafelelo  ke Mokibelo.
Mosegamanye 2015
Mosegamanye 2015 ke kgwedi ya boupa ya ngwaga
E thomile ka Laboraro e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Labohlano.
Mosegamanye 2008
Mosegamanye 2008 ke kgwedi ya boupa ya ngwaga
E thomile ka Labobedi e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Labone.
Mosegamanye 2014
Mosegamanye 2014 ke kgwedi ya boupa ya ngwaga
E thomile ka Labobedi e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Labone.
Mosegamanye 2006
Mosegamanye 2006 ke kgwedi ya boupa ya ngwaga
E thomile ka Mokibelo e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Moupologo.
Mosegamanye 2013
Mosegamanye 2013 ke kgwedi ya boupa ya ngwaga
E thomile ka Moupologo e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Laboraro.
Mosegamanye 2011
Mosegamanye 2011 ke kgwedi ya boupa ya ngwaga
E thomile ka Labohlano e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Sontaga.
Mosegamanye 2010
Mosegamanye 2010 ke kgwedi ya boupa ya ngwaga
E thomile ka Labone e bile e fela ka morago ga matati a 31 e le ka Mokibelo.
Mosegamanye 2012
Mosegamanye 2012 ke kgwedi ya upa ngwageng
Letati la pele ke Sontaga la mafelelo  ke Labobedi.
Lusikisiki
Lusikisiki ke toropo go feta Ngquza Hill Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Flagstaff, Kapa Bohlabela
Flagstaff ke toropo go feta Ngquza Hill Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Qumbu
Qumbu ke toropo go feta Mhlontlo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Tsolo
Tsolo ke toropo go feta Mhlontlo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Buntingville, Kapa Bohlabela
Buntingville ke toropo go feta Nyandeni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Canzibe
Canzibe ke toropo go feta Nyandeni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Libode
Libode ke toropo go feta Nyandeni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Ngqeleni
Ngqeleni ke toropo go feta Nyandeni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Welkom
Welkom ke toropokgolokgolo ya Mmuôselegae wa Matjhabeng le Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Welkom e 340 km borwa la Johannesburg.
Mount Frere
Mount Frere ke toropo gofeta Umzimvubu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Matatiele
Matatiele ke toropo go feta Matatiele Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bizana
Bizana ke toropo go feta Mbizana Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Tabankulu
Tabankulu ke toropo kgolo go feta Ntabankulu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mount Ayliff
Mount Ayliff ke toropokgolo go feta Umzimvubu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Maloti
Maloti ke toropo go feta Matatiele Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo mo porofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa
Ka 2015, leina la toropo le ile la fetollwa go tloga go "Maluti" ya ba "Maloti".
Cedarville
Cedarville ke toropo go feta Matatiele Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Ngwegweni
Ngwegweni ke toropo go feta Umzimvubu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Nkantolo
Nkantolo ke toropo go feta Mbizana Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi
Fezile Dabi ke Masepala Setereke go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
:
Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana
Thabo Mofutsanyana ke Masepala Setereke go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
:
Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa
Lejweleputswa ke Masepala Setereke go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
:
Mmasepala Setereke ta Xhariep
Xhariep ke Masepala Setereke wa go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
:
Sasolburg
Sasolburg ke toropo kgolo kgolo ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Sasolburg e 90 km borwa la Johannesburg.
Clarens, Free State
Clarens ke toropo go feta Dihlabeng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana ko porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Clarens e 336 km borwa la Johannesburg, 284 km leboa-bohlabela la Bloemfontein le 389 km bodikela la Durban.
Phuthaditjhaba
Phuthaditjhaba ke toropo kgolo ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Phuthaditjhaba e 347 km borwa la Johannesburg.
Kroonstad
Kroonstad ke toropo kgolo ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kroonstad e 225km borwa la Johannesburg.
Virginia, Free State
Virginia ke mining toropo wa Mmuôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Virginia e 300 km borwa la Johannesburg le 160 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Harrismith
Harrismith ke toropo kgolo ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Harrismith e 316 km borwa bodikela la Johannesburg.
Thembisile Hani Mmusogae
Thembisile Hani Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Thembisile Hani ke Kwaggafontein.
Emakhazeni Mmusogae
Emakhazeni Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Emakhazeni ke Belfast.
Steve Tshwete Mmusogae
Steve Tshwete Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Steve Tshwete ke Middelburg.
Emalahleni Mmusogae, Mpumalanga
Emalahleni Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Emalahleni ke Witbank.
Victor Khanye Mmusogae
Victor Khanye Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Nkangala mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Victor Khanye ke Delmas.
Dr JS Moroka Mmusogae
Mmuôselegae wa Dr JS Moroka ke mmasepala wa Mmasepala Setereke ta Nkangala go feta porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Dr JS Moroka ke Siyabuswa.
Ogies
Ogies ke toropo nyane go feta Emalahleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Kriel, Mpumalanga
Kriel ke toropo go feta Emalahleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Klarinet
Klarinet ke toropo nyane go feta Emalahleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Balmoral, Mpumalanga
Balmoral ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta Nkangala mwa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Hendrina
Hendrina ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Botshabelo, Mpumalanga
Botshabelo ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Rietkol
Rietkol ke toropo nyane go feta Victor Khanye Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Eloff
Eloff ke toropo go feta Victor Khanye Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Dalmanutha
Dalmanutha ke railway station le polase go feta Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Dullstroom
Dullstroom ke toropo go feta Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Machadodorp
Machadodorp ke toropo kgolo wa Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala go feta diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Vlakfontein
Vlakfontein ke toropo gofeta Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Waterval Boven
Waterval Boven ke toropo go feta Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Waterval Onder
Waterval Onder ke toropo gofeta Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
KwaMhlanga
KwaMhlanga ke toropo kgolo go feta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Klipfontein, Mpumalanga
Klipfontein ke toropo gofeta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Wolvenkop
Wolvenkop ke toropo gofeta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Boekenhouthoek
Boekenhouthoek ke toropo go feta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Mathys Zyn Loop
Mathys Zyn Loop ke toropo gofeta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Loopspruit
Loopspruit ke toropo gofeta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Pankop
Pankop ke toropo nyane go feta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Mbibana
Mbibana ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Mapoch
Mapoch ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Allemansdrift
Allemansdrift ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Greenside, Mpumalanga
Greenside ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Kameelrivier
Kameelrivier ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Thabana
Thabana or "Vrieskraal" ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Vaalbank
Vaalbank ke toropo go feta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toitskraal
Toitskraal ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Maphotla
Maphotla or Wolwekraal ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Ekurhuleni Metropolitan Municipality
Ekurhuleni Metropolitan Municipality ke Metropolitan Masepala gofeta diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Ekurhuleni ke Germiston
Sethaba se 2,480,260 29% ba bulela Sezulu
Municipal code ke EKU.
The following statistics ke wa Palo ya batho ya 2011.
City of Tshwane Metropolitan Municipality
City of Tshwane Metropolitan Municipality ke Metropolitan Masepala gofeta diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Tshwane ke Pretoria
Municipal code ke TSH.
Sethaba se 2,921,488 , Bathobaso ke 75.40%, makgowa ke 20.08%, 2.01% ke bammala le 1.84% ke maIndia
Batho ba bulela Sepedi , Afrikaans  le Setswana .
Mmasepala Setereke ta Sedibeng
Sedibeng ke Masepala Setereke gofeta diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Sedibeng ke Vereeniging
Sethaba se 916,484, 47% ba bulela Sesotho 
District code ke DC42.
:
Vereeniging
Vereeniging ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa profense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Heidelberg, Gauteng
Heidelberg ke toropokgolo go feta Lesedi Mmusogae wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Meyerton
Meyerton ke toropo go feta Midvaal Mmusogae wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Vanderbijlpark
Vanderbijlpark ke toropo kgolo kgolo go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa profense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Emfuleni Mmusogae
Emfuleni Municipality ke mmusogae la Mmasepala Setereke ta Sedibeng mô diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Emfuleni ke Vanderbijlpark.
Lesedi Mmusogae
Lesedi Municipality ke mmusogae la Mmasepala Setereke ta Sedibeng mô diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Emfuleni ke Heidelberg.
Midvaal Mmusogae
Midvaal Municipality ke mmusogae la Mmasepala Setereke ta Sedibeng mô diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Midvaal ke Meyerton.
Devon, Gauteng
Devon ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Ratanda
Ratanda ke township go feta Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Henley on Klip
Henley on Klip ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Walkerville
Walkerville ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Vaal Marina
Vaal Marina ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Risiville
Risiville ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Randvaal
Randvaal ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Boipatong
Boipatong ke township go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Bophelong
Bophelong ke township go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Evaton
Evaton ke black township go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Evaton ke leboa la Sebokeng.
Sebokeng
Sebokeng ke township go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Sharpeville
Sharpeville ke township go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Ivory 
Mmala ya ivory
Apolekose 
Mmala ya apolekose
Apolekose
Apolekose ke mohlare wa dikênywa.
Amarant 
Mmala ya amarant
Amber 
Mmala ya amber
Bushbuckridge Mmusogae
Bushbuckridge Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Bushbuckridge Mmasepala ke Bushbuckridge.
Umjindi Mmusogae
Umjindi Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Umjindi ke Barberton.
Thaba Chweu Mmusogae
Thaba Chweu Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Thaba Chweu ke Lydenburg.
Nkomazi Mmusogae
Nkomazi Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Nkomazi ke Malalane.
Mbombela Mmusogae
Mbombela Mmasepala ke mmuôselegae go feta Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mbombela Mmasepala ke Nelspruit .
Kildare, Mpumalanga
Kildare ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Alexandria, Mpumalanga
Alexandria ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Bolla-Tau
Bolla-Tau ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Clare, Mpumalanga
Clare ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Cunningmoor
Cunningmoor ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 25 km bohlabela la Bushbuckridge.
Casteel
Casteel goba Maboke ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Hluvukani
Hluvukani ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Edinburgh, Mpumalanga
Edinburgh ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 35 km borwa la Acornhoek.
Xikhusese
Okkerneutboom  Xikhusese ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Newington, Mpumalanga
Newington ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Madras, Mpumalanga
Madras ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ludlow, Mpumalanga
Ludlow ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Lillydale, Mpumalanga
Lillydale ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Rolle, Mpumalanga
Rolle ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ronaldsey
Ronaldsey ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Rooiboklaagte
Rooiboklaagte ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Somerset, Bushbuckridge
Somerset  ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Welverdiend, Bushbuckridge
Welverdiend ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Barberton, Mpumalanga
Barberton ke toropo go feta Umjindi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sabie
Sabie ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Graskop
Graskop ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lydenburg
Lydenburg ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Pilgrim's Rest
Pilgrim's Rest ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Krugerspos
Krugerspos ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ngodwana
Ngodwana ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Skukuza
Skukuza ke restcamp kgolo gona Kruger National Park, go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lebitso, ikamahanya le maemo ho tloha Sezulu lentsoe "Sikhukhuza" e ne e le lebitso la phoofolo ea lapeng bakeng sa James Stevenson-Hamilton
Sena se bolela hore har'a lefielo leo le lecha, joalokaha Stevenson-Hamilton sebakeng sa felisoa ho tloha masholu a liphoofolo le ho linokoane tse ling kampong The ile ha thehoa ka 1902, 'me ba pele joaloka Sabie Bridge, o ne a tsebahala ho fihlela e ile ea rehoa ho Skukuza a 1936.
White River, Mpumalanga
White River ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Matsulu
Matsulu ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kiepersol, Mpumalanga
Kiepersol ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kabokweni
Kabokweni ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Alkmaar, Mpumalanga
Alkmaar ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hazyview
Hazyview ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kaapsehoop
Kaapsehoop ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Boschfontein
Boschfontein ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kaapmuiden
Kaapmuiden ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Jeppes Reef
Jeppes Reef ke toropo le border post go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hectorspruit
Hectorspruit ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Buffelspruit
Buffelspruit ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Magudu
Magudu ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Louieville
Louieville ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Langeloop
Langeloop ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kamatsamo
Kamatsamo ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Komatipoort
Komatipoort ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Vlakbult
Vlakbult ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tonga, Mpumalanga
Tonga ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Steenbok, Mpumalanga
Steenbok ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Schulzendal
Schulzendal ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mbuzini, Nkomazi
Mbuzini ke toropo gofeta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Marloth Park
Marloth Park ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Malalane
Malalane ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mmuoselegae wa Kopanong
Mmuoselegae wa Kopanong ke mmuoselegae wa Mmasepala Setereke ta Xhariep go feta profense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Kopanong ke Trompsburg.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Mmuoselegae wa Naledi, Free State
Mmuoselegae wa Naledi ke mmasepala wa Mmasepala Setereke ta Xhariep go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Naledi ke Dewetsdorp.
Toropo wa mmasepala:
Mmuoselegae wa Mohokare
Mmuoselegae wa Mohokare ke mmasepala wa Mmasepala Setereke ta Xhariep go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mohokare ke Zastron.
Toropo wa mmasepala:
Mmuoselegae wa Letsemeng
Mmuoselegae wa Letsemeng ke mmasepala wa Mmasepala Setereke ta Xhariep go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Letsemeng ke Koffiefontein.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Stilfontein
Stilfontein ke toropo go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Stilfontein ke 12 km bohlabela la Klerksdorp.
Brits, Leboa Bodikela
Brits ke toropokgolo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Brits e 74 km leboa bodikela la Johannesburg.
Orkney
Orkney ke toropo go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Orkney e 18 km borwa la toropo kgolo Klerksdorp.
Lichtenburg
Lichtenburg ke toropo go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lichtenburg e 111 km leboa bodikela la Klerksdorp le 233 km la Johannesburg.
Mogwase
Mogwase ke toropokgolo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane, Mmasepala Setereke ta Bojanala Platinum go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mogwase e 238 km bodikela la toropokgolo Klerksdorp.
Letsopa
Letsopa ke toropo gofeta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Vryburg
Vryburg ke toropo go feta Mmuoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vryburg e 236 km bodikela la toropo kgolo wa Klerksdorp.
Christiana
Christiana ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Dr Ruth Segomotsi Mompati, diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Christiana e 233 km borwa bodikela la toropo kgolo Klerksdorp.
Zeerust
Zeerust ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Zeerust e 192 km bodikela la toropo kgolo Klerksdorp.
Koster
Koster ke toropo wa Mmuoselegae wa Kgetlengrivier go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Koster e 142 km bodikela la toropo kgolo Johannesburg.
Mmuôselegae wa Masilonyana
Mmuôselegae wa Masilonyana ke mmuôselegae ya Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Masilonyana ke Theunissen.
Ditoropo mô mmuôselegae:
Mmuôselegae wa Tokologo
Mmuôselegae wa Tokologo ke mmuôselegae ya Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Tokologo ke Boshof.
Ditoropo wa mmuôselegae:
Mmuôselegae wa Tswelopele
Mmuôselegae wa Tswelopele ke mmasepala ya Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Tswelopele ke Bultfontein.
Ditoropo wa mmasepala:
Mmuôselegae wa Matjhabeng
Mmuôselegae wa Matjhabeng ke mmasepala ya Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Matjhabeng ke Welkom.
Ditoropo wa mmasepala:
Mmuôselegae wa Nala
Mmuôselegae wa Nala ke mmasepala ya Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Nala ke Bothaville.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Zastron
Zastron ke toropo wa Mmuoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Rouxville
Rouxville ke toropo wa Mmuoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Smithfield
Smithfield ke toropo wa Mmuoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Boshof
Boshof ke toropo wa Mmuôselegae wa Tokologo, Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Boshof e 120 km bohlabela mo Bloemfontein le 55 km bodikela mo Kimberley, toropokgolo wa Kapa Leboa.
Bothaville
Bothaville ke toropo kgolo ya Mmuôselegae wa Nala mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bothaville e 250 km leboa bohlabela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Wesselsbron
Wesselsbron ke toropo ya Mmuôselegae wa Nala mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Wesselsbron e 180 km leboa bohlabela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Kgotsong
Kgotsong ke toropo ya Mmuôselegae wa Nala mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kgotsong  e 250 km leboa bohlabela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Allanridge
Allanridge ke mining toropo ya Mmuôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Allanridge e 280km borwa la Johannesburg le 200km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Hennenman
Hennenman ke toropo wa farming ya Mmuôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Hennenman e 275 km borwa la Johannesburg le 183 km leboa la Bloemfontein.
Odendaalsrus
Odendaalsrus ke mining toropo ya Mmuôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Odendaalsrus e 287 km borwa la Johannesburg le 185 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Ventersburg
Ventersburg ke toropo nyane ya Matjhabeng Mmusogae mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Ventersburg e 284 km borwa la Johannesburg le 183 km leboa la Bloemfontein.
Mofulatshepe
Mofulatshepe ke location ya Smithfield mo Mmuoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matlakeng
Matlakeng ke location ya Zastron wa Mmuoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Roleleathunya
Roleleathunya ke township  ya Rouxville wa Mmuoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Dewetsdorp
Dewetsdorp ke toropokgolo ya Naledi Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Dewetsdorp ke 71 km borwa bodikela la Bloemfontein.
Van Stadensrus
Van Stadensrus ke toropo go feta Mmuoselegae wa Naledi, Mmasepala Setereke ta Xhariep wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Wepener
Wepener ke toropo nyane wa Mmuoselegae wa Naledi, Free State go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Wepener ke 84 km borwa bodikela la Bloemfontein.
Bethulie
Bethulie ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Fauresmith
Fauresmith ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Trompsburg
Trompsburg ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Jagersfontein
Jagersfontein ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Philippolis
Philippolis ke toropo wa Mmuoselegae wa Kopanong go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Edenburg
Edenburg ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Koffiefontein
Koffiefontein ke toropokgolo wa Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Jacobsdal
Jacobsdal ke toropo mo Letsemeng Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Luckhoff
Luckhoff ke toropo wa Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Petrusburg
Petrusburg ke toropo wa Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ditlhake
Ditlhake ke township wa Koffiefontein, Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bolokanang
Bolokanang ke township wa Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Boitumelong
Boitumelong ke toropo go feta Mmuoselegae wa Lekwa-Teemane wa Mmasepala Setereke ta Dr Ruth Segomotsi Mompati, diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Oppermansgronde
Oppermansgronde ke toropo mo Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, profense Free State ka moka Afrika Borwa.
Teisesville
Teisesville ke township ya Luckhoff wa Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Saundershoogte
Saundershoogte ke township ya Jacobsdal wa Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Rooibult
Rooibult ke toropo wa Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Relebohile
Relebohile ke location ya Luckhoff, toropo wa Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ratanang
Ratanang ke "township" ya Jacobsdal wa Mmuoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ba-Phalaborwa Mmusogae
Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Ba-Phalaborwa ke Phalaborwa.
Mmuôselegae wa Elias Motsoaledi
Mmuôselegae wa Elias Motsoaledi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Elias Motsoaledi ke Groblersdal.
Mmuôselegae wa Ephraim Mogale
Mmuôselegae wa Ephraim Mogale ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Ephraim Mogale ke Marble Hall.
Mmuôselegae wa Fetakgomo
Mmuôselegae wa Fetakgomo ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Fetakgomo ke Apel.
Mmuôselegae wa Makhuduthamaga
Mmuôselegae wa Makhuduthamaga ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Makhuduthamaga ke Jane Furse.
Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse
Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Fetakgomo Tubatse Tubatse ke Burgersfort.
Maruleng Mmusogae
Maruleng Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Maruleng ke Hoedspruit.
Greater Tzaneen Mmusogae
Greater Tzaneen Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Greater Tzaneen ke Tzaneen.
Greater Giyani Mmusogae
Mmuôselegae wa Greater Giyani ke mmuôselegae go feta Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Greater Giyani ke Giyani.
Greater Letaba Mmusogae
Greater Letaba Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Greater Letaba ke Modjadjiskloof.
Sheba, Mpumalanga
Sheba ke toropo go feta Umjindi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa
Sheba e leboa bodikela la Barberton.
Verulam, Mpumalanga
Verulam ke toropo nyane  go feta Umjindi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Emjindini
Emjindini ke toropo hleng ga Barberton go feta Umjindi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Uitkoms
Uitkoms ke toropo nyane wa Mmuoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bethany, Free State
Bethany ke mission station mo Kopanong Mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Xhariep, diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Gariep Dam 
Gariep Dam ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa
Gare, lebitong ke "Oranjekrag".
Springfontein
Springfontein ke toropo nyane mo Mmuoselegae wa Kopanong go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Reddersburg
Reddersburg ke toropo ko N6 road mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Moqhaka Mmusogae
Moqhaka mmasepala ke mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Moqhaka ke Kroonstad.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Ngwathe Mmusogae
Ngwathe mmasepala ke mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Ngwathe ke Parys.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Metsimaholo Mmusogae
Metsimaholo mmasepala ke mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Metsimaholo ke Sasolburg.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Mafube Mmusogae
Mafube mmasepala ke mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mafube ke Frankfort.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Viljoensdrif
Viljoensdrif ke toropo nyane wa Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Viljoensdrif e 90 km borwa la Johannesburg.
Oranjeville
Oranjeville ke toropo nyane ya Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Oranjeville e 90 km borwa la Johannesburg, hleng ga Vaal Dam.
Deneysville
Deneysville ke toropo nyane ya Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Deneysville e 90 km borwa la Johannesburg, hleng ga Vaal Dam.
Cornelia, Free State
Cornelia ke toropo wa Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Villiers, Free State
Villiers ke toropo wa Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Vredefort
Vredefort ke toropo ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Parys, Free State
Parys ke toropo kgolo ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Parys e 122 km borwa bohlabela la Johannesburg.
Koppies
Koppies ke toropo ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Heilbron
Heilbron ke toropo ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Setsoto Mmusogae
Setsoto mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Setsoto ke Ficksburg.
Ditoropo wa mmasepala:
Dihlabeng Mmusogae
Dihlabeng mmasepala ke mmuogae go feta Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Dihlabeng ke Bethlehem.
Ditoropo wa mmasepala:
Nketoana Mmusogae
Nketoana mmasepala ke mmuogae gofeta Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Nketoana ke Reitz.
Ditoropo wa mmasepala:
Maluti-a-Phofung Mmusogae
Maluti-a-Phofung mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Maluti-a-Phofung ke Phuthaditjhaba.
Ditoropo wa mmasepala:
Phumelela Mmusogae
Phumelela mmasepala ke mmuogae go feta Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Phumelela ke Vrede.
Ditoropo wa mmasepala:
Mantsopa Mmusogae
Mantsopa mmasepala ke mmuogae go feta Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Mantsopa ke Ficksburg.
Ditoropo wa mmasepala:
Steynsrus
Steynsrus ke toropo nyane wa Moqhaka Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Vierfontein
Vierfontein ke toropo nyane wa Moqhaka Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Viljoenskroon
Viljoenskroon ke toropo wa Moqhaka Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Edenville, Free State
Edenville ke toropo nyane ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Holly Country
Holly Country ke toropo nyane go feta Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Holly Country e 95 km borwa la Johannesburg.
Kragbron
Kragbron ke toropo nyane ya Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kragbron e 90 km borwa la Johannesburg.
Tweeling
Tweeling ke toropo nyane go feta Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Frankfort, Free State
Frankfort ke toropo kgolo ya Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bethlehem, Free State
Bethlehem ke toropo kgolo mo Dihlabeng Mmusogae wa Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bethlehem e 283km borwa la Johannesburg.
Fouriesburg
Fouriesburg ke toropo mo Dihlabeng Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Fouriesburg e 335 km borwa la Johannesburg.
Paul Roux
Paul Roux ke toropo go feta Dihlabeng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Paul Roux e 290 km borwa la Johannesburg.
Rosendal, Free State
Rosendal ke toropo nyane mo Dihlabeng Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Rosendal e 319 km borwa la Johannesburg.
Kestell
Kestell ke maize farming toropo go feta Maluti-a-Phofung Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kestell e 46km bodikela la Harrismith, 45 km bohlabela la Bethlehem le 308 km borwa la Johannesburg.
Makwane
Makwane ke toropo hleng mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Aberfeldy, Free State
Aberfeldy ke toropo nyane  hleng ka Phuthaditjhaba wa Maluti-a-Phofung Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Aberfeldy e 316 km borwa bodikela la Johannesburg.
Swinburne, Free State
Swinburne ke toropo nyane wa Maluti-a-Phofung Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tseki
Tseki ke toropo hleng mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Verkykerskop
Verkykerskop ke toropo nyane mo Phumelela Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Vrede, Free State
Vrede ke toropo ya farming go feta Phumelela Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Warden, Free State
Warden ke toropo go feta Phumelela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Memel, Free State
Memel ke toropo nyane mo Phumelela Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Senekal
Senekal ke toropo mo Setsoto Mmusogae wa Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Marquard
Marquard ke toropo mo Setsoto Mmusogae wa Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ficksburg
Ficksburg ke toropo go feta Setsoto Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Clocolan
Clocolan ke toropo mo Setsoto Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Reitz, Free State
Reitz ke toropo mo Nketoana Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Arlington, Free State
Arlington ke toropo nyane mo Nketoana Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Lindley, Free State
Lindley ke toropo go feta Nketoana Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Petrus Steyn
Petrus Steyn ke toropo mo Nketoana Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ladybrand
Ladybrand ke toropo go feta Mantsopa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Hobhouse, Free State
Hobhouse ke toropo go feta Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Excelsior, Free State
Excelsior ke toropo go feta Mantsopa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tweespruit
Tweespruit ke toropo nyane mo Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Thaba Phatswa
Thaba Phatswa ke toropo go feta Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo nyane ke 30 km borwa la Thaba Nchu le 22 km leboa la Hobhouse.
Marseilles, Free State
Marseilles ke toropo nyane mo Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Meqheleng
Meqheleng ke township hleng ya Ficksburg go feta Setsoto Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Fateng-Tse-Ntsho
Fateng-Tse-Ntsho ke township hleng wa Paul Roux go feta Dihlabeng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Paul Roux e 290 km borwa la Johannesburg.
Masjaing
Masjaing ke toropo godimo mo Fouriesburg, Dihlabeng Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Kgubetswana
Kgubetswana ke township hleng ga Clarens go feta Dihlabeng Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ntha
Ntha ke township hleng ya Lindley go feta Nketoana Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Petsana
Petsana ke toropo hleng ga Reitz mo Nketoana Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Zenzeleni
Zenzeleni ke township hleng la Warden go feta Phumelela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Zamani, Free State
Zamani is a township hleng la Memel go feta Phumelela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Thembalihle
Thembalihle ke township go feta Phumelela Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Porofense
Porofense kane profense ke "province" ka polela ya Seisimane
Porofense ke  nyane sa naga, e.g
Free State wa Afrika Borwa.
Tshiame
Tshiame ke toropo wa Maluti-a-Phofung Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa
Tshiame e 12km bodikela la Harrismithle leboa la toropo kgolokgolo, Phuthaditjhaba
It is named after Tshiame Kenneth Mopeli, Chief Minister of the former QwaQwa homeland.
The full perimeter of the industrial area is fenced in by modern technology, creating a "see-through wall" of wire mesh standing three metres tall
The fencing-off was done as a security measure, to keep unwanted elements out as a means to curb crime perpetrated in the area.
The settlement borders the N5 national road leading to the KwaZulu Natala coast, and is situated just north of the Sterkfontein Dam, a major water reservoir and the second largest dam in South Africa.
Tlholong
Tlholong ke township hleng wa Kestell go feta Maluti-a-Phofung Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tlholong e 46km bodikela la Harrismith, 45 km bohlabela la Bethlehem le 308 km borwa la Johannesburg.
Thibela
Thibela ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Namahadi, Mafube
Namahadi ke township hleng ga Frankfort go feta Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Thaba Bosiu
Thaba Bosiu ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Census code 472047
Thaba Tshweu
Thaba Tshweu ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Monontsha
Monontsha ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Mabolela
Mabolela ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
2027
Bolata
Bolata ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
42nd Hill
42nd Hill ke toropo hleng ga Harrismith ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Bergsig
Bergsig ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Boiketlo
Boiketlo ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Boitekong
Boitekong ke suburb wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Botjhabelo
Botjhabelo ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Jwala Boholo
Jwala Boholo ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Intabazwe
Intabazwe ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Dithotaneng
Dithotaneng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Dinkweng
Dinkweng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Korinte
Korinte ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Lotusville
Lotusville ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Mafikeng, Maluti-a-Phofung
Mafikeng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Letshalemaduke
Letshalemaduke ke toropo hleng mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Lejwaneng
Lejwaneng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kudumane
Kudumane ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa
Kgibiditing
Kgibiditing ke toropo nyane mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ha-Taudi
Ha-Taudi ke toropo hleng mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ha-Sethunya
Ha-Sethunya ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ha-Rankopane
Ha-Rankopane ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Makeneng
Makeneng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Makgemeng
Makgemeng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Makhalaneng
Makhalaneng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Masaleng
Masaleng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Marakong
Marakong ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mantsubise
Mantsubise ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mangaung, Maluti-a-Phofung
Mangaung ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mphatlalatsane
Mphatlalatsane ke toropo godimo mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Mmakong
Mmakong ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Naledi, Maluti-a-Phofung
Naledi ke toropo godimo mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Matsikeng
Matsikeng ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matshaneng
Matshaneng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matsieng
Matsieng ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Sebokeng, Maluti-a-Phofung
Sebokeng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Poelong
Poelong ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Paballong
Paballong ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Phahameng, Maluti-a-Phofung
Phahameng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Phamong
Phamong ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Qholaqhwe
Qholaqhwe ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Qoqolosing
Qoqolosing ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Theosane
Theosane ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Thaba Tsoana
Thaba Tsoana ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Tebang
Tebang ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Thabang
Thabang ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Slovo Park
Slovo Park ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Borwa, Free State
Borwa ke toropo hleng ga Tweespruit go feta Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Manyatseng
Manyatseng ke township hleng ga Ladybrand go feta Mantsopa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mahlatswetsa
Mahlatswetsa ke township hleng ga Excelsior go feta Mantsopa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Dipelaneng
Dipelaneng ke toropo hleng ga Hobhouse go feta Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Marabeng
Marabeng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Masianokeng
Masianokeng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matshidiso, Maluti-a-Phofung
Matshidiso ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Moeding
Moeding ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matsopaneng
Matsopaneng ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ntshehele
Ntshehele ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Namahadi, Maluti-a-Phofung
Namahadi ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Sejwalejwale
Sejwalejwale ke toropo nyane mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Namahadi
The name Namahadi can mean one of these places in Free State of South Africa:
Thajaneng
Thajaneng ke toropo nyane nyane mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropong, Maluti-a-Phofung
Toropong, Maluti-a-Phofung ke toropo nyane mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Tshirela
Tshirela ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Maokeng
Maokeng ke toropo hleng ga Kroonstad mo Moqhaka Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi gofeta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matlwangtlwang
Matlwangtlwang ke toropo hleng ga Steynsrus mo Moqhaka Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Rammulotsi
Rammulotsi ke township hleng ga Viljoenskroon wa Moqhaka Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Zamdela
Zamdela ke township wa Sasolburg go feta Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Refengkgotso
Refengkgotso ke toropo hleng ga Deneysville mo Metsimaholo Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bertha Shaft Village
Bertha Shaft Village ke village mo Metsimaholo Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Rossouw, Kapa Bohlabela
Rossouw ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 112 km bohlabela la Aliwal North.
Teebus
Teebus ke toropo nyane nyane go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 182 km bodikela la Aliwal North le 328 km borwa la Bloemfontein.
Mafahlaneng
Mafahlaneng ke toropo hleng ga Tweeling go feta Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mafahlaneng it is a location of Tweeling, this township is one of the smallest in th free state and it needs more development and work opportunities.
Ntswanatsatsi
Ntswanatsatsi ke toropo hleng Cornelia, wa Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Qalabotjha
Qalabotjha ke township hleng Villiers, wa Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tumahole
Tumahole ke toropo hleng ga Parys ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Schonkenville
Schonkenville ke toropo hleng ga Parys mô Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Sandersville
Sandersville ke toropo nyane hleng ga Heilbron ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kwakwatsi
Kwakwatsi ke toropo kgolo hleng ga Koppies ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mokwallo
Mokwallo ke toropo kgolo hleng ga Vredefort ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Phiritona
Phiritona ke toropo kgolo hleng ga Heilbron ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ngwathe
Ngwathe ke toropo kgolo hleng ga Edenville ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Richmond, Metsimaholo
Richmond ke mining village nyane mo Metsimaholo Mmusogae wa Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Liliandale
Liliandale ke mining village mo Metsimaholo Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Rietfontein, Metsimaholo
Rietfontein ke village nyane mo Metsimaholo Mmusogae ya Mmasepala Setereke ta Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bronville
Bronville ke toropo ya Welkom, Mmuôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bronville e 275 km borwa la Johannesburg le 185 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Hani Park
Hani Park ke township hleng ga Welkom, ya Mmuôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Hani Park e 340 km borwa la Johannesburg le 190 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Kutloanong
Kutloanong ke township hleng ga Odendaalsrus ya Mmuôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kutloanong e 250 km borwa la Johannesburg le 210 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Meloding
Meloding ke township hleng ga Virginia ya Matjhabeng Mmusogae mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Meloding e 300 km borwa la Johannesburg le 160 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Mmamahabane
Mmamahabane ke toropo hleng ga Ventersburg ya Matjhabeng Mmusogae mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tswelangpele e 284 km borwa la Johannesburg le 183 km leboa la Bloemfontein.
Tswelangpele
Tswelangpele ke toropo hleng ga Ventersburg ya Matjhabeng Mmusogae mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tswelangpele e 284 km borwa la Johannesburg le 183 km leboa la Bloemfontein.
Phomolong
Phomolong ke township gare ga Hennenman le Ventersburg mo Mmuôselegae wa Matjhabeng ya Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Phomolong e 280 km borwa la Johannesburg le 180 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Phathakahle
Phathakahle ke township hleng ga Allanridge ya Mmuôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Phathakahle e 280 km borwa la Johannesburg le 190 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Thabong
Thabong ke township kgolo, 5 km bohlabela la Welkom, mo Mmuôselegae wa Matjhabeng ya Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Thabong e 275 km borwa la Johannesburg le 185 km leboa la Bloemfontein.
Whites, Free State
Whites ke toropo nyane nyane ya Matjhabeng Mmusogae mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Whites e nna le factory ya semente.
Riebeeckstad
Riebeeckstad ke motsesetoropo ya Welkom mo Mmuôselegae wa Matjhabeng ya Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Riebeeckstad e 275 km borwa la Johannesburg le 185 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Dealesville
Dealesville ke toropo ya Mmuôselegae wa Tokologo mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Dealesville e 70 km leboa bohlabela mo Bloemfontein le 111 km leboa bodikela mo Kimberley, toropokgolo ya Kapa Leboa.
Hertzogville
Hertzogville ke toropo ya Mmuôselegae wa Tokologo mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Hertzogville e bohlabela mo Bloemfontein le bodikela mo Kimberley, toropokgolo ya Kapa Leboa.
Malebogo
Malebogo ke township hleng ga Hertzogville wa Mmuôselegae wa Tokologo, Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Seretse
Seretse ke township hleng ga Boshof wa Mmuôselegae wa Tokologo, Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bultfontein
Bultfontein ke farming toropo ya Mmuôselegae wa Tswelopele mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bultfontein e 97 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Hoopstad
Hoopstad ke toropo ya Mmuôselegae wa Tswelopele mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Hoopstad e 182 km leboa bodikela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Monyakeng
Monyakeng ke township hleng ga Wesselsbron mo Mmuôselegae wa Nala, Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Monyakeng e 180 km leboa bohlabela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Brandfort
Brandfort ke toropo ya Mmuôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Brandfort e 64 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Majemasweu
Majemasweu ke township leboa la Brandfort ya Mmuôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Majemasweu e 64 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Ikgomotseng
Ikgomotseng ke toropo ya Mmuôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ikgomotseng e 68 km leboa bodikela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Winburg
Winburg ke toropo ya Mmuôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Winburg e 122 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Theunissen
Theunissen ke toropo wa Mmuôselegae wa Masilonyana, Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Theunissen e 122 km leboa la Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Verkeerdevlei
Verkeerdevlei ke toropo nyane go feta Mmuôselegae wa Masilonyana, Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Verkeerdevlei e nna le "toll gate" ko tselakgolo N1, 80 km leboa-bohlabela la Bloemfontein, toropokgolo wa Free State.
Tshepong
Tshepong ke township hleng ga Verkeerdevlei ya Mmuôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tshepong e 122 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Makeleketle
Makeleketle ke township borwa ya Winburg, wa Mmuôselegae wa Masilonyana, Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Makeleketle e 122km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Masilo
Masilo ke township hleng ga Theunissen ya Mmuôselegae wa Masilonyana, Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Masilo e 122 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Phahameng
Phahameng ke toropo:
or
Phahameng, Tswelopele
Phahameng ke township hleng ga Bultfontein mo Mmuôselegae wa Tswelopele ya Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bultfontein e 97 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Tikwana
Tikwana ke toropo hleng ga Hoopstad ya Mmuôselegae wa Tswelopele, Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tikwana e 182 km leboa bodikela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Balkfontein
Balkfontein ke toropo nyane bodikela la Bothaville mo Mmuôselegae wa Nala ya Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Msobomvu
Msobomvu ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
RwaRwa
RwaRwa ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Zigodlo
Zigodlo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Zihlahleni
Zihlahleni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Tafeni
Tafeni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Sinakanaka
Sinakanaka ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Melani
Melani ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Saki
Saki ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Ncera
Ncera ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Windsor, Kapa Bohlabela
Windsor ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Xukwane
Xukwane ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Qolo
Qolo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Qibira
Qibira ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Ngqika
Ngqika ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Mtombo
Mtombo ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Ntonga
Ntonga ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Newtown, Nkonkobe
Newtown ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Napier Park, Nkonkobe
Napier Park ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Msulungwa
Msulungwa ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Mavuvumezini
Mavuvumezini ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Maipase
Maipase ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Lolini
Lolini ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Lower Hopefield
Lower Hopefield ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNgobe
KwaNgobe ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNtola
KwaNtola ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNdaba
KwaNdaba ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaSawu
KwaSawu ke village nyane go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
KwaSityi
KwaSityi ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNacelwane
KwaNacelwane ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaMqayisa
KwaMqayisa ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaMpundu
KwaMpundu ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaMlalandle
KwaMlalandle ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaMemela
KwaMemela ke village nyane go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Imincangathelo
Imincangathelo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaKulile
KwaKulile ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaKayaletu
KwaKayaletu ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaDish
KwaDish ke toropo nyane nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KuDikidikana
KuDikidikana ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
ENgwabeni
eNgwabeni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
ESigingqini
eSigingqini ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
EMxohelo
eMxohelo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
EMgwanisheni
eMgwanisheni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Efama
Efama ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Dhlawu
Dhlawu ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Cilidara
Cilidara ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Debe Marela
Debe Marela ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Cathcartvale
Cathcartvale ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Debe Valley
Debe Valley ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Elundini, Nkonkobe
Elundini ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Dyamala
Dyamala ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gaga
Gaga ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Glencairn
Glencairn ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Fernvilla
Fernvilla ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Jomlo
Jomlo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Hala
Hala ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gqumashe
Gqumashe ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Esixekweni
Esixekweni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Bellvale
Bellvale ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Blinkwater
Blinkwater ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Bulura
Bulura ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Bergplaas
Bergplaas ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Cimezile
Cimezile ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
EDrayini
eDrayini ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Fairbairn
Fairbairn ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Exesi
Exesi ke toropo nyane nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gaqa
Gaqa ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gcado
Gcado ke toropo nyane nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gerfield
Gerfield ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gqadushe
Gqadushe ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gwali
Gwali ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Koloni, Nkonkobe
Koloni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Khayamnandi, Nkonkobe
Khayamnandi ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Khayamnandi, Steynsburg
Khayamnandi ke township wa Steynsburg, go feta Mmuôgaê wa Walter Sisulu, Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi ya porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Allandale, Kapa Bohlabela
Allandale ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Cairns, Kapa Bohlabela
Cairns ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
EMatsamraleni
eMatsamraleni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Esgangeni
Esgangeni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Komkulu
Komkulu ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNdlankomo
KwaNdlankomo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNomadolo
KwaNomadolo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaWezo
KwaWezo ke village nyane go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
KwaNgodloza
KwaNgodloza ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNobanda
KwaNobanda ke village nyane go feta Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
KwaTyutyuza
KwaTyutyuza ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Kwezana
Kwezana ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Lamleni
Lamleni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Muyexe
Muyexe ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Skhiming
Skhiming ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Xawela
Xawela ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Gravelotte
Gravelotte ke toropo wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Leydsdorp
Leydsdorp ke toropo wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Namakgale
Namakgale ke toropo go feta Ba-Phalaborwa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lulekani
Lulekani ke toropo wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Murchison, Limpopo
Murchison ke toropo wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Rotterdam, Limpopo
Rotterdam, Limpopo ke toropo go feta Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Kgapane
Ga-Kgapane ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Klipkraal
Klipkraal ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Modjadjiskloof
Modjadjiskloof ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lenyenye
Lenyenye ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Julesburg
Julesburg ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Haenertsburg
Haenertsburg ke toropo nyane go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dwarsfontein
Dwarsfontein ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Burgersdorp, Limpopo
Burgersdorp ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Shiluvane
Shiluvane ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sangoma, Limpopo
Sangoma, Limpopo ke toropo gofeta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
zibediela
mogoto
Politsi
Politsi ke toropo senyane go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Nkowankowa
Nkowankowa ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Bordeaux, Limpopo
Bordeaux ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Letsitele
Letsitele ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Balloon, Limpopo
Balloon ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Bismark, Limpopo
Bismark ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Calais, Limpopo
Calais ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Enable, Limpopo
Enable ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Metz, Limpopo
Metz ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Finale, Limpopo
Finale ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ofcolaco
Ofcolaco ke toropo nyane go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Madeira, Limpopo
Madeira ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lorraine, Limpopo
Lorraine ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Worcester, Limpopo
Worcester, Limpopo ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Turkey, Limpopo
Turkey, Limpopo ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
The Willows, Limpopo
The Willows, Limpopo ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Simile
Simile ke toropo hleng ga Sabie go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Moremela
Moremela ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Matibidi
Matibidi ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Leroro
Leroro ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hendriksdal
Hendriksdal ke toropo nyane le railway station go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Bosoord
Bosoord ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ditholong
Ditholong ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Elandskraal
Elandskraal ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kromdraai, Limpopo
Kromdraai ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tiekiedraai
Tiekiedraai ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Strydkraal
Strydkraal ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Apel, Limpopo
Apel ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Apel ke toropokgolo mo Mmuôselegae wa Fetakgomo.
Dennilton
Dennilton ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Roossenekal
Roossenekal ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Laersdrif
Laersdrif ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Elandsdoring
Elandsdoring ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sterkfontein, Limpopo
Sterkfontein ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Witfontein, Limpopo
Witfontein ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tafelkop, Limpopo
Tafelkop ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Syferfontein, Limpopo
Syferfontein-B ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Saaiplaas, Limpopo
Saaiplaas ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Apiesdoring, Limpopo
Apiesdoring ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Burgersfort
Burgersfort ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Burgersfort ke toropokgolo wa Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse.
Driekop
Driekop ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Riba
Ga-Riba ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mecklenburg, Limpopo
Mecklenburg ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Penge
Penge ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ohrigstad
Ohrigstad ke toropo go feta Mmuôselegae wa Greater Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Steelpoort
Steelpoort ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Praktiseer
Praktiseer ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Schoonoord
Schoonoord ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga Masemola
Ga Masemola ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Glen Cowie
Glen Cowie ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Magneetshoogte
Magneetshoogte ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jane Furse
Jane Furse ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jane Furse ke toropokgolo wa Mmuôselegae wa Makhuduthamaga.
Musina Mmusogae
Musina Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Musina ke Musina.
Mutale Mmusogae
Mutale Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Mutale ke Mutale.
Makhado Mmusogae
Makhado Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Makhado ke Louis Trichardt.
Thulamela Mmusogae
Mmuôselegae wa Thulamela ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Thulamela ke Thohoyandou.
Moria, Limpopo
Moria ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mankweng
Mankweng ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Laaste Hoop
Laaste Hoop ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Koloti
Koloti ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Chuniespoort
Chuniespoort ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Eerstegoud
Eerstegoud ke toropo gofeta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke ta Capricorn mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ga-Molepo
Ga-Molepo ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dendron, Limpopo
Dendron  ke toropo go feta Mmuôgaê wa Molemole, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Soekmekaar
Soekmekaar  ke toropo go feta Mmuôgaê wa Molemole, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kameelkop
Kameelkop ke toropo gofeta Aganang Municipality, Mmasepala Setereke ta Capricorn mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kalkspruit A 
Kalkspruit A kane Ga-Maraba ke toropo go feta Aganang Municipality, Mmasepala Setereke ta Capricorn mo porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Vivo, Limpopo
Vivo ke toropo go feta Mmuôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Taaiboschgroet
Taaiboschgroet ke toropo go feta Mmuôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
My Darling, Limpopo
My Darling ke toropo go feta Mmuôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Indermark
Indermark  ke motsana wo o bego the Capricorn District Municipality ko Limpopo province ya South Africa
Motsana wo o hwetagala Blouberg Local Municipality.
Motsana o duti tekano ya 89km lebowa-bodikela ba Polokwane, mo tseleng ya go leba Vivo.ref namedsapn
Grootdraai
Grootdraai ke toropo go feta Mmuôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Eldorado, Limpopo
Eldorado ke toropo go feta Mmuôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
De Villiersdale
De Villiersdale ke toropo go feta Mmuôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Burgerregt
Burgerregt ke toropo go feta Mmuôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Senwabarwana
Senwabarwana  ke toropo go feta Mmuôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Alldays, Limpopo
Alldays ke toropo go feta Mmuôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Droogte, Limpopo
Droogte ke toropo go feta Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Zebediela
Zebediela ke toropo go feta Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Schuinsrand
Schuinsrand ke toropo wa Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lebowakgomo
Lebowakgomo ke toropo go feta Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Klipheuvel
Klipheuvel ke toropo go feta Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Byldrift
Byldrift ke toropo go feta Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ghandlanani
Ghandlanani ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hlopekani
Hlopekani ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Blinkwater, Limpopo
Blinkwater, Limpopo ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaDizingidzingi
KaDizingidzingi ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaDzumeri
KaDzumeri ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaGaula
KaGaula ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaHhlaneki
KaHhlaneki ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaHomu
KaHomu ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaMakhuva
KaMakhuva ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaMakosha
KaMakosha ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaMapayeni
KaMapayeni ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaXikukwani
KaXikukwani ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaSikhunyane
KaSikhunyane ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaSiandana
KaSiandana ke township hleng la Giyani go feta Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaMininginisi
KaMininginisi ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaSabulane
KaSabulane ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNwamakena
KaNwamakena ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNwadzedzeku
KaNwadzedzeku ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNkomo
KaNkomo ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNgove
KaNgove ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNghalalume
KaNghalalume ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNdengeza
KaNdengeza ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sifasonke
Sifasonke ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Shivulani
Shivulani ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Shimange
Shimange ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Namenwamarhanga
Namenwamarhanga kane Makhwivirini ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mageva
Mageva ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ximausa
Ximausa ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thomo
Thomo ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaMpakani
KaMpakani ke village wa Mmuôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Selwana
Ga-Selwana ke toropo wa Ba-Phalaborwa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mashishimale
Ga-Mashishimale ke toropo le thaba wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Makhushane
Ga-Makhushane ke toropo wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ben Farm
Ben Farm ke toropo wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mahale
Mahale ke village wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Humulani
Humulani ke toropo wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Majeje
Majeje ke toropo go feta Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maseke
Maseke ke village wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Abele
Ga-Abele ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lebaka
Lebaka ke village wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaRamaroka
GaRamaroka ke village wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaPhooko
Ga-Phooko ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaNtata
GaNtata ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mokwasele
Mokwasele ke village wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMaphale
GaMaphale ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Femane
Ga-Femane ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Buqa
Buqa ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Bellevue, Limpopo
Bellevue ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Makgakabeng
Makgakabeng ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ditshoseng
Ditshoseng ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lehlareng
Lehlareng ke village wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maekgwe
Maekgwe ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mahembeni
Mahembeni ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Medingeng
Medingeng ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Matshoboko
Matshoboko ke toropo nyane gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mathipane
Mathipane ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Marotholong
Marotholong ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lemondokop
Lemondokop ke village wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mantsha
Mantsha ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Maraka
Maraka ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Matshwi
Matshwi ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Nakampe
Nakampe ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Makgakgapatse
Makgakgapatse ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Phongololo
Phongololo ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mokgoba
Mokgoba ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mojeketla
Mojeketla ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tshamahansi
Tshamahansi ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Thakgalane
Thakgalane ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Shotong
Shotong ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sephukubje
Sephukubje ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sephatwene
Sephatwene ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Senwamokgope
Senwamokgope ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
2021
Ngwagakgolo 22
Ngwagakgolo wa masomepedi pedi  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2101 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2200.
1998
1998  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1997
1997  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1996
1996  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1995
1995  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1993
1993  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1992
1992  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1991
1991  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1990
1990  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1989
1989  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1988
1988  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1987
1987  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1986
1986  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1985
1985  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1984
1984  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1983
1983  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1982
1982  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1981
1981  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1980
1980  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1979
1979  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1978
1978  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1977
1977  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1976
1976  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1975
1975  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1974
1974  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1973
1973  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1972
1972  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1971
1971  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1970
1970  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1968
1968  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1967
1967  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1966
1966  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1965
1965  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1964
1964  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1963
1963  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1962
1962  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1961
1961  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1960
1960  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1959
1959  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1958
1958  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1957
1957  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1956
1956  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1955
1955  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1954
1954  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1953
1953  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1952
1952  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1951
1951  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1950
1950  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1949
1949  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1948
1948  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1947
1947  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1946
1946  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1945
1945  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1944
1944  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1943
1943  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1941
1941  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1940
1940  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1939
1939  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1938
1938  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1937
1937  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1936
1936  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1935
1935  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1934
1934  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1933
1933  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1932
1932  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1931
1931  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1930
1930  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1929
1929  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1928
1928  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1927
1927  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1926
1926  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1925
1925  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1924
1924  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1923
1923  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1922
1922  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1921
1921  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1920
1920  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1919
1919  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1917
1917  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1916
1916  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1915
1915  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1914
1914  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1913
1913  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1912
1912  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1911
1911  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1909
1909  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1908
1908  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1907
1907  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1906
1906  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1905
1905  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1904
1904  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1903
1903  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1902
1902  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1901
1901  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1900
1900  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo a senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Mathlomelong
Mathlomelong ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mamietja
Mamietja ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Makgaung
Makgaung ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mabins
Mabins ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kanana, Maruleng
Kanana, Maruleng ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kampersrus, Limpopo
Kampersrus ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Jerusalem, Maruleng
Jerusalem ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Hlohlokwe
Hlohlokwe ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Butchwana
Butchwana ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
The Oaks, Limpopo
The Oaks ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sofaya
Sofaya ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense dintsha strong Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Shikwane
Shikwane ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sefikeng
Sefikeng ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sandton, Limpopo
Sandton, Limpopo ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sadawa
Sadawa ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Moshate, Maruleng
Moshate ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Molalane
Molalane ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Moetladimo
Moetladimo ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Vuyelani
Vuyelani ke village wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Priska-Majeje
Priska-Majeje ke toropo wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Nondweni
Nondweni ke village wa Mmuôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Modjadji Head Kraal
Modjadji Head Kraal ke toropo wa Mmuôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke ta Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
1899
1899  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1898
1898  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1897
1897  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1896
1896  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1895
1895  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1894
1894  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1893
1893  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1892
1892  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1891
1891  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1890
1890  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1889
1889  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1888
1888  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1887
1887  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1886
1886  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1885
1885  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1884
1884  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1883
1883  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1882
1882  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1881
1881  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1880
1880  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1879
1879  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1878
1878  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1877
1877  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1876
1876  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1875
1875  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1874
1874  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1873
1873  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1872
1872  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1871
1871  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1870
1870  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1869
1869  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1868
1868  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1867
1867  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1866
1866  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1865
1865  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1864
1864  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1863
1863  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1862
1862  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1861
1861  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1860
1860  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1859
1859  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1858
1858  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1857
1857  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1856
1856  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1855
1855  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1854
1854  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1853
1853  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1852
1852  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1851
1851  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1850
1850  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1849
1849  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1848
1848  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1847
1847  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1846
1846  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1845
1845  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1844
1844  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1843
1843  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1842
1842  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1841
1841  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1840
1840  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1839
1839  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1838
1838  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1837
1837  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1836
1836  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1835
1835  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1834
1834  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1833
1833  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1832
1832  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1831
1831  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1830
1830  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1829
1829  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1828
1828  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1827
1827  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1826
1826  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1825
1825  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1824
1824  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1823
1823  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1822
1822  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1821
1821  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1820
1820  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1819
1819  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1818
1818  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1817
1817  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1816
1816  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1815
1815  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1814
1814  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1813
1813  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1812
1812  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1811
1811  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1810
1810  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1809
1809  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1808
1808  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1807
1807  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1806
1806  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1805
1805  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1804
1804  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1803
1803  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1802
1802  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1801
1801  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1800
1800  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo a seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Ngwagakgolo 18
Ngwagakgolo wa lesome seswai  o thomile ka 1 Pherekgong 1701 o tla felela ka 31 Manthole 1800.
1799
1799  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1798
1798  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1797
1797  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1796
1796  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1795
1795  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1794
1794  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1793
1793  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1792
1792  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1791
1791  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1790
1790  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1789
1789  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1788
1788  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1787
1787  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1786
1786  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1785
1785  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1784
1784  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1783
1783  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1782
1782  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1781
1781  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Kanana, Limpopo
Bona ke:
Kanana, Aganang
Kanana ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maraba
Maraba ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mamehlabe
Mamehlabe ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Makgobane
Makgobane ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Madietane
Madietane ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lepotlako
Lepotlako ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Leokaneng
Leokaneng ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Morowe
Morowe ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Monotwane
Monotwane ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Monywaneng
Monywaneng ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Moletji
Moletji ke villages wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mohlonong
Mohlonong ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mohlajeng
Mohlajeng ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matlaleng
Matlaleng ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matlala
Matlala ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Naledi, Aganang
Naledi ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Taung, Limpopo
Taung, Limpopo ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Takalane, Limpopo
Takalane ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Setumong
Setumong ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sebora
Sebora ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sekuruwe
Sekuruwe ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Segwahleng
Segwahleng ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sefahlane
Sefahlane ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Schoongelegen
Schoongelegen ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Rapitsi
Rapitsi ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ramalapa
Ramalapa ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phofu
Phofu ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phetole
Phetole ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ntlolane
Ntlolane ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Nokayamatlala
Nokayamatlala ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ngwanallela
Ngwanallela ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Waschbank, Limpopo
Waschbank ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Venus, Limpopo
Venus ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Utsane
Utsane ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tibane
Taibane, Limpopo ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Juno
Juno ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hwibi
Hwibi ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Goedgevonden
Goedgevonden ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Glen-Roy
Glen-Roy ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jupiter, Limpopo
Jupiter ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Kgoroshi
Ga-Kgoroshi ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Bakone
Bakone ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Boratapelo
Boratapelo ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Chloe
Chloe ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Cornelia, Limpopo
Cornelia, Limpopo ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Damplaats
Damplaats ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Diana, Limpopo
Diana ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dibeng, Aganang
Dibeng ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Keetse
Ga-Keetse ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mashashane
Ga-Mashashane ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Sebotse
Ga-Sebotse ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Phagodi
Ga-Phagodi ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Sechaba
Ga-Sechaba ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Nonyane
Ga-Nonyane ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Piet
Ga-Piet ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Matlapa
Ga-Matlapa ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mabitsela
Ga-Mabitsela ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Lepadima
Ga-Lepadima ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Lamola
Ga-Lamola ke village nyane wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Kolopo
Ga-Kolopo ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Masehlong
Ga-Masehlong ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Maribana
Ga-Maribana ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Manyapje
Ga-Manyapje ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mankodi
Ga-Mankodi ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mangou
Ga-Mangou ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mahoai
Ga-Mahoai ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Madietane
Ga-Madietane ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Madiba
Ga-Madiba ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ngwetsana
Ga-Ngwetsana ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Motlagomo
Ga-Motlagomo ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mokobodi
Ga-Mokobodi ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Modikana
Ga-Modikana ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mmathongwana
Ga-Mmathongwana ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mmabasotho
Ga-Mmabasotho ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Matlhodi
Ga-Matlhodi ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Rankuwa, Aganang
Ga-Rankuwa ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Rampuru
Ga-Rampuru ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ramotlokana
Ga-Ramotlokana ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ramoshwane
Ga-Ramoshwane ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ramokadikadi
Ga-Ramokadi-Kadi ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Rametlwana
Ga-Rametlwana ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ramakara
Ga-Ramakara ke village wa Mmuôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke ta Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ngwagakgolo 19
Ngwagakgolo wa lesome senyane  o thomile ka 1 Pherekgong 1801 wa felela ka 31 Manthole 1900.
Ngwagakgolo 21
Ngwagakgolo wa masomepedi tee  o thomile ka 1 Pherekgong 2001 wa felela ka 31 Manthole 2100.
Thapelang
Thapelang ke toropo nyane go feta Mmuoselegae wa Naledi, Mmasepala Setereke ta Xhariep wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Qibing
Qibing ke township wa Wepener, toropo mo Mmuoselegae wa Naledi go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ngwagakgolo 17
Ngwagakgolo wa lesome upa  o thomile ka 1 Pherekgong 1601 o felela ka 31 Manthole 1700.
Phepompe
Phepompe goba go se je dijo ta phepo ke maemo ao a bakwago ke go ja dijo te di se nago phepo goba ta phepo e nti kudu ta go baka mathata a maphelo
Diphepo te di amegago di ka akareta: dikalori, protine, dikhapohaetrete, divitamine goba mathomo ta phepo
Gape e fela e diriwa go upeta phepo ya tlase moo go se nago dikalori te dinti, diprotine goba diphepo ta dimaekro le ge go le bjalo, gape e akareta phepofetio
Ge phepo ya tlase e ka direga ka boimana goba pele ga mengwaga ye mebedi e ka baka mathata a go ya go ile a kgodio ya mmele le monagano
Phepo ya tlase ya go fetelela, ya go tsebagala ka tlala, e ka ba le diupo ta go akareta: bokgopana, mmele o mo sese, maemo a go fokola ga eneti, le maoto a go ruruga le dimpa
Ganti batho ba fela ba hweta dipheteto gape kgafeta kgafeta ba tsenwa ke hypothermia
Diupo ta ditlhaelo ta diphepo ta dimaekro di botagete go diphepho ta dimaekro te ditlhaelago.
Phepo ya tlase ganti e bakwa ke go hloka go ja dijo ta phepo e botse
Se ganti se nyalelana le theko ya godimo ya dijo le bohloki
Go se nyanthe letswele go ka oketa, bjale ka palo ya malweti a phetelo go swana le: lethologo, nyumonia, malaria le mooko te di oketago dinyakwa ta phepo
Go na le mehuta ye mebedi ya phepo ya tlase: phepompe ya protine-eneti le ditlhaelo ta phepho
Phepompe ya protine-eneti e na le mehuta ye mebedi e oro: marasmase  le kwaiokoro 
Ditlhaelo ta phepo ya maekro te tlwaelegilego di akareta: tlhokego ya madi, iodine le vitamine A
Ka nako ya boimana, ka ge e nyakega kudu, tlhaelo e tlwaelegile
Go dinaga te di twetwago pele phepofetio ya mohuta wa gonona e thoma go twelela bjalo ka phepo ya tlase
Mabaka a mangwe a go baka phepompe a akareta anorexia nervosa  le puo ya bariatric
Go batofe phepompe e tlwaelegile ka lebaka la maemo a popego, saekholoti le leago.
Maiteko a go kaonafata phepo ke amangwe a mehuta e kaone ya thuo ya twelelo
Go nyantha go ka fokota palo ya phepompe le mahu a bana, gape maiteko a go tweleta palo ya godimo ya tlwaeto
Go bana ba bannyane go fa dijo le tlaleleto ya go nyantha magarenga ga dikgwedi te tshela le mengwaga ye mebedi go kaonafata dipoelo
Gape go na le bohlatse bjo bo botse bja go thekga koketo ya palo ya diphepo ta dimaekro ka boimana le magareng ga bana mafaseng a go twetwa pele
Go fihlia dijo go batho bao ba di nyakago kudu ka thomelo ya dijo le thelete gore ba kgone go reka dijo mebarakeng ya kgauswi go kaone
Go fana ka dijo dikolong ga go thue kudu
Taolo ya phepompe e oro legaeng la motho ka dijo ta terapi te-di beakantwego-Go ka diriwa ganti go a kgonagala
Go batho bao ba nago le phepompe e oro yeo e bakilwego ke mathata a mangwe a maphelo ka fao kalafo ya bookelo e a eletwa
Ganti se se akareta taolo ya swikiri e tlase mading, themperetha ya mmele, go felelwa ke meetse mmeleng, le go ja ga nnyane ga nnyane
Mokgwa wa ka mehla wa di-antibiotiki ganti o a eletwa ka lebaka la kotsi e kgolo ya phetelo
Tekanyo ya lebaka le le telele e akareta: kaonafato ya ditlwaeto ta temo, go fokota bohloki,kaonafato ya tlhwekio ya sanitasi, le go matlafato ya basadi.
Go be go na le dimilione te 925ta batho ba phepo ya tlase lefaseng ka 2010, koketo ya dimilione te 80go tloga ka 1990
Palo enngwe ya dibilione ta batho e akantwe go hloka divitamine le dimenerale
Ka 2010 phepo ya protine-eneti e be e lekanyeditwe go ka ba e bakile mahu a 600,000 go twa go mahu a 883,000 ka 1990
Thlaelo enngwe ya phepo, yeo e akaretago tlhaelo ya iodine le tlhaelo ya madi ya anemia, e bakile mahu a mangwe a 84,000
Phepo ya tlase go tloga ka 2010 e bakile 1.4% ya mengwaga ka moka ya maphelo a go se itekanele mmeleng
Tee tharong ya mahu a bana go dumelwa gore a bakilwe ke phepo ya tlase le ge go le bjalo mahu a gona ga a hlaloswe bjalo
Ka 2010 go be go akanyeditwe palo ya mahu a dimi1ione te 1.5 ta basadi le bana le ge le e le gore batho ba bangwe ba akanya gore palo e ka ba e feta dimilione te 3
Palo tlaleleto ya bana ba dimilione te  165 ta kgodiompe ka baka la malweti
Phepo ya tlase e tlwalegile go dinaga te di twetwago pele.
Kgokong
Kgokong ke phoofolo yeo e humanegago Afrika Borwa.
Kgokong ke phoofolo ya go ja bjang.
Abokato
Abokato ke mohlare wa dikênywa.
Apole
Apole  ke mohlare wa dikênywa.
Namune
Namune ke mohlare wa dikênywa.
Mexico
Mexico ke naga lefasaneng la Central America, toropo kgolo ke Mexico City.
Ermelo, Mpumalanga
Ermelo ke toropokgolo wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Evander, Mpumalanga
Evander ke toropo kgolo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Bethal
Bethal ke toropo kgolo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Charl Cilliers, Mpumalanga
Charl Cilliers ke toropo nyane go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Leslie, Mpumalanga
Leslie ke toropo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Leandra, Mpumalanga
Leandra ke toropo wa Govan Mbeki Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mô porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kinross, Mpumalanga
Kinross ke toropo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Secunda, Mpumalanga
Secunda ke toropo kgolo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Embalenhle
Embalenhle ke toropo kgolo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Trichardt
Trichardt ke toropo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tjakastad
Tjakastad ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sheepmoor
Sheepmoor ke toropo nyane wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lothair, Mpumalanga
Lothair ke toropo wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Breyten
Breyten ke toropo wa Msukaligwa Mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Chrissiesmeer
Chrissiesmeer ke toropo wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Warburton, Mpumalanga
Warburton ke toropo wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Davel
Davel ke toropo nyane wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Eerstehoek
Eerstehoek ke toropo nyane wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Dundonald, Mpumalanga
Dundonald ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Diepgezet
Diepgezet ke toropo nyane wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Diepdale
Diepdale goba Tinkulungwane ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Carolina, Mpumalanga
Carolina ke toropo kgolo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Bettysgoed
Bettysgoed ke toropo go feta Albert Luthuli Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Badplaas
Badplaas ke toropo go feta Albert Luthuli Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Steynsdorp
Steynsdorp ke toropo nyane wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mooiplaas, Mpumalanga
Mooiplaas ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Moddergat, Mpumalanga
Moddergat ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Manaar
Manaar ke toropo ya Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lochiel, Mpumalanga
Lochiel ke torotswana ya go ba le dithokgwa ka go Mmuoselegae wa Albert Luthuli go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hartebeeskop
Hartebeeskop ke toropo nyane wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Grootvlei
Grootvlei ke toropo nyane go feta Dipaleseng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Greylingstad
Greylingstad ke toropo nyane go feta Dipaleseng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Balfour, Mpumalanga
Balfour ke toropo kgolo go feta Dipaleseng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Morgenzon
Morgenzon ke toropo wa Lekwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Standerton
Standerton ke toropo kgolo kgolo wa Lekwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Amsterdam, Mpumalanga
Amsterdam ke toropo wa Mkhondo Mmusogae gofeta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Piet Retief, Mpumalanga
Piet Retief ke toropo kgolo wa Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
KwaNgema
KwaNgema ke toropo ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Simakande
Simakande kane Dirkiesdorp ke toropo nyane wa Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Wakkerstroom
Wakkerstroom ke toropo go feta Pixley ka Seme Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo ke hleng ya border wa KwaZulu Natala, 27 km bohlabela ya Volksrust le 56 km borwa-bohlabela ya Amersfoort.
Amersfoort, Mpumalanga
Amersfoort ke toropo go feta Pixley ka Seme Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Volksrust
Volksrust ke toropo kgolo go feta Pixley ka Seme Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo ke hleng la KwaZulu Natala border, 53 km leboa ya Newcastle le 53 km borwa-bohlabela ya Standerton.
Perdekop
Perdekop ke toropo nyane go feta Pixley ka Seme Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Daggakraal
Daggakraal ke toropo go feta Pixley ka Seme Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Palmietfontein, Mpumalanga
Palmietfontein ke township hleng ga Daggakraal, toropo wa Pixley ka Seme Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lebohang, Mpumalanga
Lebohang ke township wa Leandra go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande, porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
KwaDela
KwaDela ke township hleng ga Davel, toropo wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Siyathemba
Siyathemba ke township hleng ga Balfour go feta Dipaleseng Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nthorwane
Nthorwane ke toropo hleng ga Greylingstad wa Dipaleseng Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sivukile
Sivukile ke township hleng ga Morgenzon wa Lekwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sakhile, Mpumalanga
Sakhile ke township hleng ga toropo wa Standerton, go feta Lekwa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Thuthukani
Thuthukani ke toropo wa Lekwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Situated between Morgenzon and Standerton, home to workers of Eskom's Tutuka power station.
Glenmore, Mpumalanga
Glenmore ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Fernie
Fernie ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Etjelembube
Etjelembube ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Esgwili
Esgwili ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
EMbangweni
eMbangweni ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ekulindeni
Ekulindeni ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mayflower Gate
Mayflower Gate ke toropo ya Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Maphundlwane
Maphundlwane ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Manzana, Mpumalanga
Manzana ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lukwatini
Lukwatini ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Holeka
Holeka ke toropo nyane wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Redhill, Mpumalanga
Redhill ke toropo ya Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nhlazatshe
Nhlazatshe ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mayflower, Mpumalanga
Mayflower goba Empuluzi ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sehlakwane
Sehlakwane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sephaku
Sephaku ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sovolo
Sovolo ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Stompo
Stompo ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Waalkraal
Waalkraal ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Uitspanning
Uitspanning ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Thabaleboto
Thabaleboto ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Thabakhubedu
Thabakhubedu ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ten Morgan
Ten Morgan ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Talane
Talane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Five Morgan
Five Morgan ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaPamadi
GaPamadi ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Frischgewaagd, Ephraim Mogale
Frischgewaagd ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dikgalaopeng
Dikgalaopeng ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Dindela
Dindela ke village go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dithabaneng
Dithabaneng ke village go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ditshego
Ditshego ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Klipbank
Klipbank ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Luckau
Luckau ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lehwelere
Lehwelere ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Legolaneng
Legolaneng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kikvorschfontein
Kikvorschfontein ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kgobokwane
Kgobokwane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Confusion whether Kgobokwane is in Mpumalanga or Limpopo remains.
There's Magologolo section where Former Mpumalanga premier Ndaweni Mahlangu was born.
Keerom
Keerom ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Jerusalem, Sekhukhune
Jerusalem, Sekhukhune ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Hlogotlou
Hlogotlou ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mpheleng
Mpheleng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Motsephiri
Motsephiri ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Moteti
Moteti ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Motetema
Motetema ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Morwaneng
Morwaneng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Monsterlus
Monsterlus ke motsesetoropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Motse wo o nale le mabenkele kgoparara ao badudi ba kgonago le go reka gona, Moratiwa Shopping Complex
Go tloga toropong ya Groblersdal goya Monsterlus go tsea dikilomitara tseo di kabago 10 goba 20.
Maratheng
Maratheng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Marapong
Marapong ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Manyanga
Manyanga ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Makgophong
Makgophong ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Magakadimeng
Magakadimeng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Makgukubjane
Makgukubjane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Malaeneng
Malaeneng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Maleoskop
Maleoskop ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Posa
Posa ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Phukukane
Phukukane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ramogwerane
Ramogwerane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ntwane
Ntwane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Nkadimeng
Nkadimeng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Naganeng
Naganeng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Phookwane
Phookwane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Frisgewaght, Elias Motsoaledi
Frisgewaght ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tsimeng
Tsimeng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sefeteng B
Sefeteng B ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mphanama
Mphanama ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Moshate B, Fetakgomo
Moshate B ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mogodumo
Mogodumo ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mashung
Mashung ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaSelepe
GaSelepe ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaRadingwana
GaRadingwana ke toropo go feta Mmuôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Bogalatladi
Bogalatladi ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dichoeung
Doornlaagte
Doornlaagte ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Driefontein, Limpopo
Driefontein ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Manapsane
Manapsane ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMakharankana
GaMakharankana ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Leeufontein, Ephraim Mogale
Leeufontein ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mamphokgo
Mamphôkgô ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Malebita
Malebita ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Letebejane
Letebejane ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mabiti
Mabiti ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Moganyaka
Moganyaka ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mmotwaneng
Mmotwaneng ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Metanangwana
Metanangwana ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mbuzini, Ephraim Mogale
Mbuzini ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matlêrêkêng
Matlêrêkêng ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matlala Ramohêbo
Matlala Ramohêbo ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Morarela
Morarela ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Môômane
Môômane ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mooihoek, Ephraim Mogale
Mooihoek ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mohloti
Mohloti ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mohlalaôtoane
Mohlalaôtoane ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tantabela
Tantabela ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Spitspunt
Spitspunt ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Seriteng
Seriteng ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Rathoke
Rathoke ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Rathoke ke motse wa magaeng gola moutse-bophirima, kua porofenseng ya Limpopo
Yona etumile ka goba ye engwe ya metse yeo e tletsego ka matebele a senyakalo
Le ke leleme leo le bolelwago kudu kua toropong ya ga Mokopane
Badudi ba Rathoke bana le ditene tse kgoparara tseo di ba thusago ka temo ya mmidi ga mmogo le lehumo la dikgomo
Efela, bjalo ka metse ya magae, tshokolo ya meetse e godimo kudu
Dikolo tsona di akaretsa tse pedi tsa tlase elego Rathoke primary le moromoso
Dikolo tse tse pedi di ruta baithuti go fihla go mphata wa bo tshelela
Mme, ba swanelwa ke go ingwadisetsa mphato wa bo supa wa sekolong sa ka godimonyana se se phagamego sa Ramagohu, go fihla go mphato wa bo senyane
Seo se phagamego ke Mabake se na le mephata e meraro go thoma go mphata wa bo lesome go fihla gowa bo lesometeepedi.
Ngwalemong
Ngwalemong ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Vaalbank, Ephraim Mogale
Vaalbank ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Uitvlugt, Ephraim Mogale
Uitvlugt ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Timanyane
Timanyane ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thikanoi
Thikanoi ke toropo feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Wikimedia Commons
Wikimedia Commons  ke e Inthaneteng polokelo ea bolokolohi ba-sebedisa litoanto.
Bathobaso
Batho bantsho ke batho ba Afrika

Panana
Panana ke mohlare wa dikênywa.
Pêrêkisi
Pêrêkisi ke mohlare wa dikênywa.
Terebe
Terebe ke mohlare wa dikênywa.
Nariki
Nariki ke mohlare wa dikênywa.
Boithomelo bja mokoti
Boithomelo bja mokoti ka kakareto bo na le dikarolo te tharo te kgolo: mokoti, lebato goba letlapa la go ba le mokoti, le seireleto
Mokoti ganti o epiwa ka bodiba bja dimetara te 3  le metara o 1 wa go putlaganya
Mokgatlo wa ta Maphelo wa Lefase o eleta gore di agwe kgolenyana le dintlo go lekanyeta pharologanyo ya phihlelo ya kgauswi le monkgo
Bokgole bja meetse a go epiwa fase lemeetse a go hwetagala bokagodimo bo swanete go ba bjo bogolo ka moo go ka kgonagalago go fokota kotsi ya thilafato
Mokoti wo o lego letlapeng goba lebatong ga wa swanela go ba le bogolo bja go feta disentimetara te 25  go thibela gore bana ba se wele ka gare ga mokoti
Lesedi le swanete go thibelwa gore le se tsene ka mokoting go fokota phihlelelo ya dinthi
Se se ka nyaka tirio ya sekhurumelo go tswalela mokoti lebatong ge e sa diriwe
Ge mokoti o tlete go fihla go dimetara te 0.5  go fihla godimo, o swanete go hlwekiwa ka go ntha mantle goba mokoti o mongwe o swanete go agwa gomme seireleto se tlowe goba boithomelo bo agwe lefelong le lengwe Taolo ya go tloa seretse sa mantle ka mokoting e tloga e hlakahlakane
Go ba le dikotsi ta tikologo le maphelo ge e sa sepetwe botse.
Boithomelo bja mokoti bjo bo tlwaelegilego bo ka kaonafatwa ka mekgwa e menti
Mokgwa o mongwe o akareta go tsenya phaepe ya go tsenya moya ka gare ga mokoti godimo ga moago
Se se kaonafata tshepeto ya moya le phokoto ya monkgo wa thoilete
Gape e ka fokota dinthi ge bogodimo bja phaephe bo tswaletwe ka polastiki 
Go mehuta ye ya dithoilete sekhurumelo ga se hlokege go ka diriwa go pipa mokoti lebatong
Kaonafato enngwe e ka akareta go aga lebato ka mokgwa woo diela di ka tsenago ka mokoting gomme bogodimo bja mokoti bo agwe ka ditena le semente go kaonafata maatlafato.
Go tloga ka 2013 boithomelo bja mekoti bo akanyeditwe go diriwa ke palo ya batho ba dibilione te 1.77
Se ganti se twelela go mafase a twetwago pele gape le metse selegae lemafelo a leokeng
Ka 2011 batho ba dibilione te 2.5 ga se ba kgone go ba le phihlelelo ya thoilete ya maleba gomme dibilione di fedite di diria lebala go bjalo ka boithomelo tikologong yeo ba lego go yona
Borwa bja Asia le Sub-Saharan Afrika go na le phihlelelo ya bofokodi ya dithoilete
Go dinaga te di twetwago pele theko ya thoilete ya mokoti e bonolo e magareng ga 25 le 60 ya USD
Theko ya tlhokomelo ya go ya go ile e magareng ga 1.5 le 4 ya USD go motho yo mongwe le yo mongwe ngwaga ka ngwaga gape ganti se ga se elwe hloko
Go dikarolo te dingwe ta metse magaeng India go dirilwe tlhabano ya "Ge go se na Thoilete, Go ka se be le Monyadiwa" gomme e diriwa go tlhohleleta basadi gore ba gane go nyalwa ke banna bao ba se nago thoilete.
Hepatitis A
Hepatitis A  ke bolweti bja go fetela bjo oro bja sebete bja go bakwa ke baerase ya hepatitis A 
Makga a manti go ba le diupo te nnyane goba ga go na diupo kudu mo baneng ba ba nnyane
Nako ya magareng ga diupo le phetelo, go bao ba hwetago bolweti, ke magareng ga dibeke te pedi le te tshela
Ge go na le diupo ganti di bonagala dibeke te seswai gomme se se ka akareta: pherogo, go hlata, lethologo, letlalo le serolane, letadi, bohloko dimpeng
Palo ya 10–15% ya batho e itemogela poeleto ya diupo mo dikgweding te tshela morago ga phetelo ya mathomo
Go se ome go oro ga sebete ga nke go diragala ka ge sese tlwaelegile go diragala go batofe.
Ganti e phatlala ka go ja dijo goba go nwa meetse a go thilafatwa ka mantle a go ba le phetelo
Hlapikgepetla ya go se butwe botse ganti ke sehlodi
E ka phatlalatwa ka patamelo ya motho yo a fetetwego
Le ge e le gore bana ga ba laete diupo ge ba fetetwe ba sa kgona go feteta ba bangwe
Morago ga phetelo e tee fela motho wa gona o hweta sontio bophelo bja gagwe ka moka
Tlhahlobo e nyaka diteko ta madi ka ge diteko di swana le ta malweti a mangwe
ke enngwe ya te hlano ta go tsebja ta dibaerase ta hepatitis: A, B, C, D, le E.
Kenti ya hepatitis A e thua kudu ka thibelo
Dinaga te dingwe di e eleta gore e diriwe leboeleta go bana le go bao ba lego kotsing e kgolo bao ba sa kago ba hweta kenti peleng
Go bonagala e na le mohola bophelong
Mekgwa ye mengwe ya thibelo e akareta go hlatswa ka matsogo le go apea dijo gabotse
Ga go na kalafi e iteng, ka khuto le dikalafi ta pherogo goba lethologo di eletwa bjalo ka dinyakwa ta motheo
Phetelo ganti e fola go felela ntle le bolweti bja go twelapele bja sebete
Kalafi ya go se ome ga sebete go oro, ge e ka direga, e ka direga ka palollo ya sebete.
Lefaseng ka bophara palo ya dimilione te 1.5 ta makga a diupo a twelela ngwaga o mongwe le o mongwe ka palo ya dimilione te lesome ta diphetelo
Go tloga go tlwaelegile dileteng ta mafase ao a nago le tlhwekio ya go fokola gape ao a se nago meetse a go hlweka
Go mafase ao a tweego pele 90% ya bana e fetetwe ka mengwaga ye 10 gomme ba ka sontega ge ba gote
Ganti e direga ka tsogo go dinaga te twetego pele ga nnyane moo bana ba sa nkago ba bonthego ge e sa le ba ba nnyane gomme kenti e sa phatlalatwa
Ka 2010, hepatitis A e oro e bakile mahu a 102,000
Letati la Lefase la Hepatitis le twelela ngwaga ka ngwaga ka July 28 go tweleta temoo ya hepatitis ya phetelo.
Malaria
Malaria ke bolweti bja go twa go monang bja go fetela batho le diphoofolo te dingwe te di hlotwego ke dipharasaete ta diprotozoan  ya mohuta wa "Plasmotiamo"
Malaria a baka diupo te di akaretago letadi, malaise, go tlhata le go opa ke hlogo
Mabakeng a kgatelelo e oro e ka baka letlalo le serolana, dikotwane, go idibala goba lehu
Diupo te ganti di thoma go bonagala ka morago ga matati a lesome goba lesome hlano morago ga go longwa
Go batho bao ba sa hwetago kalafo e botse bolweti bo ka boya gape ka morago ga dikgwedi te mmalwa
Go batho bao ba sa twelago go fola phetelo, phetelo gape ganti e laeta diupo te nnyane
Karolwana ye ya thonto e timelela ka morago ga dikgwedi ge eba ga go sa na phihlelelo ya malaria.
Ka tlwaelo, bolweti bo fetetwa ka go loma ga monang wa tshadi wo o fetetwego wa "Anopheles".Go longwa go go tweleta dipharasaete ta go twa mareng a monang ka gare ga madi
Dipharasaete te di sepelela sebeteng moo di golago le go tswala gape gona
Mehuta ye mehlano ya "Diplasmotiamo" di ka feteta le go phatlalatwa ke batho
Mahu a manti a bakwa ke "P.falsiparamo" le "P.vivax", "P.ovale", le "P.malariae" ka kakareto di baka mohuta o bonolo wa malaria
Mehuta ya "P.knowlesi" ga e bake malweti ganti bathong
Malaria e hlahlobiwa ka go dira diteko ta maekroskoupu ya madi ka go diria difilimi ta madi, goba ka diantitene-te di theilwego diteko ta mogololelo
Mekgwa yeo e diriago phetogelo ya ketane ya polymerase go lekola dipharasaete DNA di tweleditwe, eupa ga di diriwe ka bophara mafelong ao malaria a go twelela gona ka lebaka la theko le tharagano.
Kotsi ya bolweti e ka fokotwa ka go thibela go longwa ke menang ka go diria nete ya menangle sekoba dikhunkhwane, goba magato a go laola menang bjalo ka go fothela dopolayakhukhu le go phea meetse a emegego a sa elego
Dikalafi te mmalwa di a hwetagala go sethibela malaria go basepedi mafelong ao bolweti bo tlwaelegilego gona.Tose ya sewelo ya kalafi ya sulfadoxinepyrimethamine e a eletwa go masea le ka morago ga dikgwedi te tharo ta mathomo ta boimana mafelong ao go nago le palo ya godimo ya malaria
Malebana le tlhokego, ga go kgonthago ya kenti  ye e lego gona, le gee le gore maiteko a go e tweleta a dirilwe
Kalafi yeo e eletwago ya kalafo ya malaria ke tswakanyo ya dikalafi ta kgatlhanong le malaria te di akaretago artemisinin
Kalafi ya bobedi e ka ba mefloquine, lumefantrine, goba sulfadoxinepyrimethamine
Quinine mmogo le doxycycline di ka diriwa ge eba artemisinin ga e hwetagale
Go a eletwa gore mafelong ao malaria a tlwaelegilego, go swanete gore malaria a tiietwe pele kalafi e ka thongwe ka lebaka la pelaelo ya palo e kgolo ya kgano ya ditagi ta kalafi
Kgano e twelete go dikalafi te mmalwa ta kgatlhano le malaria mohlala, kgano ya chloroquine- "P.falsiparamo" e phatlalete go mafelo a manti a malaria, gape kgano ya artemisinin ke bothata dikarolong te dingwe ta Borwa-bohlabela bja Asia.
Bolweti bo phatlalete ka bophara dileteng ta molatati le dilete ta magareng ta melatati te di bapanego ka bophara le ekhweitha
Go akaretwa kudu Sub-Saharan Afrika, Asia, le Latin Amerika
Mokgatlo wa ta Maphelo wa Lefase o akanyeta gore ka 2012, go be go na le makga a malaria a palo ya dimilione te 207
Ngwageng woo, bolweti bo lekanyeditwe gore bo bolaile batho ba palo ya magareng ga 473,000 le 789,000, bonti bja bona e be e le bana mo Afrika
Malaria ganti e nyalwanthwa le bohloki gomme a na khueto empe ya twetopele ya ekonomi
Mo Afrika go akanyeditwe go lahlegelwa ke dibilione te 12 ta di-USD ka ngwaga ka lebaka la theko ya godimo ya tlhokomelo ya ta maphelo, go lahlegelwa ke bokgoni bja go oma le tiragato ya boeti.
Geographic coordinate system
Geographic coordinate system
A libaka hokahanya tsamaiso ke hokahanya tsamaiso e thusa hore mong le e mong lefelo Lefateng ho boletse ka ho hlaka ka sete ya dinomoro kapa mangolo
The coordinates ba atisa ho khethiloeng joalo hore e mong oa dinomoro e emela lathe boemo ba, 'me peli kapa tse tharo ea dinomoro emela rapameng
A tloaelehileng kgetho ya koordinaten ke bolokolohi, phahameng.
Ho bolela ka ho toba le lefelo ka tlhakore-pedi Mapa hloka hore 'mapa boqapi.
Buyisonto
Buyisonto goba Arthurstone ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Croquet Lawn B
Croquet Lawn B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Croquet Lawn A
Croquet Lawn A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
GaBoelang
GaBoelang ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ga-Josepha
Ga-Josepha ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Godide
Godide ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hlanganani, Mpumalanga
Hlanganani ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Khokhovela
Khokhovela goba Islington ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kgapamadi
Kgapamadi ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Khokhamoya
Khokhamoya goba Cork ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
It is situated on the R356 road between Hazyview and the Paul Kruger gate to the Kruger National Park.
Khomanani
Khomanani goba Ireagh ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kumana
Kumana ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Legokgwe
Legokgwe goba Oakley ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Dingledayle
Dingledayle goba Chochocho ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Aldie
Aldie ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Jerusalem, Mbombela
Jerusalem ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hlauhlau
Hlauhlau ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Gutshwakop
Gutshwakop ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Gutshwa
Gutshwa ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ga-Tshwene
Ga-Tshwene ke village go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Dwaleni
Dwaleni ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Bhekiswayo
Bhekiswayo ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Daantjie, Mpumalanga
Daantjie ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Pienaar
Pienaar ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Phola
Phola ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nyamazaneni
Nyamazaneni ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Numbi
Numbi ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nkambeni
Nkambeni ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ngodini
Ngodini ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kanyamazane
Kanyamazane ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Khumbula
Khumbula ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tshabalala
Tshabalala ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tekwane Estate
Tekwane Estate ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tekwane
Tekwane ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Swalala
Swalala ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Zwelisha, Mpumalanga
Zwelisha ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Thabakgolo
Thabakgolo ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Thulamahashe
Thulamahashe ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tiyimeleni A
Tiyimeleni A goba Cunningmoor A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tiyimeleni B
Tiyimeleni B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tsakani
Tsakani ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Violetbank C
Violetbank C ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Violetbank D
Violetbank D ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Xanthia
Xanthia ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Zoeknog A
Zoeknog A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Zoeknog B
Zoeknog B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Waterval, Bushbuckridge
Waterval ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
New Forest B
New Forest B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Orinoco A
Orinoco A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Shatale
Shatale ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Shata
Shata ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sekrepeng
Sekrepeng ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Rulani
Rulani ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Maviljan B
Maviljan B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Maviljan A
Maviljan A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Matsavana
Matsavana kane Agincourt ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Matenten
Matenten ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Marite
Marite ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Maotole
Maotole ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mapulaneng View
Mapulaneng View ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Merry Pebble Stream
Merry Pebble Stream ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
MP STREAM IS A VILAGE THAT CONSIST OF THREE PHASES THAT IS MP STREAM A,B,C
THIS VILLAGE SURROUNDED BY AGINCOURT AND ROLLE TOGETHER WITH THULAMAHASHE, UNDER BOHLABELA DISTRICT, MPUMALANGA PROVINCE, SOUTH AFRICA.
SCHOOLS THAT EXIST IN THE VILAGE:
MANUKUSE HIGH SCHOOL,
DANIYE PRIMARY SCHOOL,
HLAVATHI PRIMARY SCHOOL,
NDIMANDE PRIMARY SCHOOL
HOKWE PRIMARY SCHOOL,
NYAMANDE HIGH SCHOOL,
LANGA HIGH SCHOOL,
WISANI HIGH SCHOOL.
Mhlumeni
Mhlumeni ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Mkhuhlu
Mkhuhlu ke toropo ko Hazyview, toko le Sabie River, go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Motlamogale
Motlamogale ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Motlamogatsane
Motlamogatsane ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mphenyatsatsi
Mphenyatsatsi ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Newscom, Mpumalanga
Newscom ke toropo wa Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni go feta diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
New Forest A
New Forest A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Orinoco B
Orinoco B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Orinoco C
Orinoco C ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nkosi Sikelel' iAfrika
Nkosi Sikelel' iAfrika ke kopêlô  ya Afrika Borwa.
"Nkosi Sikelel' iAfrika", mongwadi ka Sethosa ke Enoch Sontonga , "Die Stem" bangwadi ke C.J
Langenhoven  le moruti Marthinus de Villiers .
Mtubatuba
Mtubatuba ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Tshipise
Tshipise ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Shakadza
Shakadza ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Beitbridge, Limpopo
Beitbridge ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Duthuni
Duthuni ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Green Farm, Limpopo
Green Farm ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lwamondo
Lwamondo ke village go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Makumeke
Makumeke ke village nyane go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Makwarela
Makwarela ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Malamulele
Malamulele ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maranzhe
Maranzhe ke village go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Vuwani
Vuwani ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thohoyandou
Thohoyandou ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sibasa
Sibasa ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Nyavani
Nyavani ke village nyane go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Shigalo
Shigalo ke village nyane go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Bandelierkop
Bandelierkop ke village nyane go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa
Village ke 35km south-west mo Louis Trichardt, on the route from Polokwane to Beitbridge.
Bungeni
Bungeni is a sprawling rural settlement situated at the foothills of the Soutpansberg mountain range in the former Gazankulu homeland, Limpopo Province, South Africa
It lies 35km East of Makhado, Bungeni is in the Hlanganani district, on the R578 road between Makhado and Giyani
In 1994, administrative control of this western portion of Gazankulu was allocated to Makhado local municipality, in the Vhembe district
It consists of more than 11 large villages, namely Xikhulu, Mabodhlongwa, Xitaci, Mtsetweni, Xihambanyisi, Nwa-Mhandzi, Xivambu, Nhjakanhjaka A, Nhjakanhjaka B, Wayeni, and Mahatlani
According to the 2015 mid-year population statistics, Bungeni has a population of approximately 30,000 people.
Geologically, Bungeni village is located on the 'tail end' of the Soutpansberg mountain range
When the Soutpansberg range was formed over a billion years ago, it resulted in the formation of broken hills all over the village of Bungeni, which is a Geological feature of Bungeni today
These broken hills at Bungeni village were known as 'Spelenkon Hills' Which stretches from Bandelierkop in the west
The name 'Xipilongo' was derived from the railway station situated near Bandelierkop called 'Grootspelenkon'
The village itself is just less than 6km from Levubu Agricultural plantations and 8km from the Soutpansberg Mountain range
The soil type is the same as those on the Soutpansberg mountain range
Rainfall at Bungeni corresponds to the climate of the Soutpansberg mountain range, with maximum temperatures during summer reaching as high as 34C
The total elevation of the village is 700 metres above sea level.
The name 'Bungeni' is the name of the first son of Nkonwana from his second wife
The hes son was supposed to be Phalani from the first wife of Nkonwana and was the only son from his mother
Bungeni Royal aresvillage was named after him, That is where the name "Bungeni" originated
The village should have been named after the surname of the King 
Naming a village after the surname of the chief is a common practice amongst the Tsonga people, for example, the village of Mbhokota is named after the surname of chief Mbhokota
The village of Bungeni and its Royal Family originates in KwaZulu Natal where they were known as Mazibuko Clan, where they were a powerful ruling class in Pre-Colonial Natal
The Mazibuko Clan dominated and ruled villages on the slope of Drakensberg Mountains in Northern KwaZulu-Natal for centuries
They left KwaZulu Natal in 1700 with their hundreds of followers, headed east and settled on the coastal plains of Mozambique, where they also became senior chiefs or rulers.
There were many reasons why they left or departed KwaZulu-Natal, one of the common reasons was that they have always been attacked by the Zulu clan to the south, who were in their early stages of forming the Zulu Kingdom by invading or killing other clans
At that time, the Zulu were not an ethnic group but were a clan, like the Mazibuko clan, who both spoke an ancient dialect of the Zulu language
The Mazibuko Clan were harassed again and again by the Zulu clan until they finally decided to leave KwaZulu-Natal and to go and found a new kingdom for themselves in Southern Mozambique
Upon arrival in coastal Mozambique, they adopted Xitsonga language and culture and changed their clan name from Mazibuko clan to Mabunda clan or also known in Tsonga as Vahlavi
However, some retain the Mazibuko surnames, while others preferred Mabunda
The Mabunda clan ruled southern Mozambique for more than 110 years and were finally expelled from Mozambique by the invading armies of Soshangane between 1820 and 1825.
Therefore, Bungeni village, as it is known today, is of relatively recent origin
Hosi Bungeni and his subjects arrived here between 1819 and 1820 from Mozambique during the wars of Soshangane, also known as Manukosi and became the Paramount chief of Tsonga refugees in the Spelenkon , Hosi Bungeni exercised Authority over all Tsonga refugees who were fleeing the brutal formation of the Gaza Kingdom by Soshangane in Southern Mozambique, the natural home of the Tsonga people
As Paramount Chief, Hosi Bungeni was responsible for the allocation of land to the Tsonga refugees, the provision of military protection, provision of food, as well as exercising authority over all these refugees.
Upon arrival in Spelenkon as refugees, Chief Bungeni established Bungeni village
Bungeni was a king of sSpilonkeng, but with the introduction of apartheid during the 1960s, Hosi Bungeni was made a Senior Tsonga Chief and ceased being a kingship, by contrast, Hosi Njhakanjhaka was made a Headman who presided over a small village of Shirley, Waterval township, Lemana, Njhakanhjaka village and Mabobo village at a place collectively known as Elim
The authority of Hosi Njhakanhjaka was therefore destroyed over Bungeni Village during Apartheid
Hosi Njhakanhjaka's paramount Chieftaincy was restored in 1995 and is now recognised as a Tsonga paramount Chief.
Chief Bungeni and his people, while in Mozambique, led a rebellious campaign against Nguni invaders, who not only oppressed the Tsonga people but also enslave Tsonga woman and children
Chief Bungeni tried to defend his people but was easily defeated by Soshangane and his soldiers
To avoid death and execution by Soshangane, Chief Bungeni and his followers fled and sought refuge at a place known today as Bungeni, under the protection and authority of chief Njhakanjhaka and was a subject of Hosi Njhakanhjaka
Chief Bungeni was made a senior headman by chief Njhakanjhaka
Another waves of Tsonga migration into Bungeni happen again between 1859-1863 during the civil war between Mzila and Mawewe, the two brother were fighting for a Kingship after the death of their father Soshangane
The last wave of Tsonga migration into Bungeni happened between 1890-1895 during the Portuguese and Nghunghunyane wars.
Hosi Nhjakanhjaka Mukhari, the headman of Spelenkon , along with Joao Albasini, was a chief of all Vatsonga people in a place known today as Hlanganani
A place where Bungeni is situated today was known as Spelenkon  and was one of the most important sites of the Great Spelenkon empire, under the mighty arm of Joao Albasini
Hosi Bungeni was an assistant to Joao Albasini and Hosi Nhjakanhjaka, later, Hosi Bungeni was made a Senior traditional leader by the Apartheid government during the 1960s, a position he did not deserve to hold since he fell under the authority of Hosi Nhjakanhjaka
By contrast, the real paramount chief of the Vatsonga of Spelenkon, Hosi Nhjakanhjaka Mukhari, was made an 'Independent Headman' and was given a Tribal Office at Waterval township, below Elim Hospital
Bungeni village, along with Nwa-Xinyamani, Chavani, Mbhokota, Bokisi, Lemana, Njhakanhjaka , Shirley and Valdezia were collectively known as Spelenkon and became home to thousands of Tsonga refugees fleeing the murderous and oppressive Gaza Kingdom under Soshangane, a Zulu General who has conquered the homeland of Vatsonga people in and around Southern Mozambique.
Soshangane oppressed and terrorised the Tsonga people to such an extent that a wave of immigration into the Transvaal took place, thousands of Vatsonga fled their homes  and settled at Spelenkon
By length, Bungeni share a border with Nwa-Xinyamani and Ha-Mashamba  until Ka-Nkuzana, which is long, its brendth, it share a border with Ha-Mashau  until Bellevue , which is also long, making Bungeni one of the biggest Traditional Authority in the Makhado local municipality
In 2019, Bungeni village will be 200 years old.
Bungeni has 5 secondary schools, which are Russel Bungeni High School, Hluvuka High School, Marholeni Secondary school, Bellevue secondary school and Mahatlani Secondary School
There are 12 Primary schools at Bungeni
There are: Nhjakanhjaka Primary, Muhluri Primary, Mkhono Higher Primary, Bungeni Primary, Xitaci Primary, Mtsetweni Primary, Xihambanyisi primary, Ndlavheya Primary, Nwa-Mhandzi primary, Wayeni primary, Mahatlani primary and Masungi primary.
Health care is extremely poor, there are 2 community clinics, which are Bungeni health centre and wayeni health centre, both are attached to Elim Hospital
HIV and Aids has been a leading cause of death amongst young people but with the availability of ARV's, death toll has slowed down
There is a private medical centre at the Diza complex
A number of traditional healers  still ply their craft in the villages.
There are no specific numbers to add to the claim that HIV and Aids has been the major cause of death among young people
Bungeni remains one of the communities with a domination of elderly people, it might be because of the traditional food such as Tihove, Xiendlahivomu, Ximbhundhwa, Xigugu, Xirhidza, etc
and the lifestyle in general.
Bungeni is one of the most developed villages in the Makhado local municipality
Amongst the most developed section of Bungeni is Nhjakanhjaka A village a small suburban called Mandela and Tana na Pulani has houses and mansion that compete with Makhado Town and other developed areas in the South Africa
The Bungeni 'post office' is situated at Bungeni Xikhulu area.
Nhjakanhjaka A has a fully fledge filling station, Pharmacy, Fresh Loaf Bakery Shoprite U Save complex, Pep Store and Fish  Chips which opened on 27 October 2014 and a community Radio, known as Hlanganani Community radio.The village has seven famous soccer team: Bungeni Young Tigers,Basani Arrow Chiefs,Njhakanjhaka Mighty Chiefs, Nwa-Mhandzi All Dangerous, Bungeni Junior Birds, Mahatlani All Stars  Bungeni New Born.
Bungeni, along with other villages situated in the area, is currently experiencing strong economic growth in the property market
A number of major retail hardware stores operate in the area, selling construction materials
This has led to the once rural villages of the area becoming semi-urban areas.
Well-known people from Bungeni include David Mathebula,Lebo Manyama from Njhakanjhaka , footballers in the South African Professional Soccer League
Jacob Tshisevhe, a former Kaizer Chief defender, was born at Njhakanjhaka Village 
Another notable individual is Falaza Mdaka, who is the Chief Whip of the African National Congress in the Limpopo Legislature
Robert Nkuna who is the former Advisor to the Minister of Transport
Tiyani Rikhotso is a spokesperson in the Department of Transport
Chicco Twala , Judge George Maluleke, North Gauteng High Court 
Dr Risimati Dazmen Mavunda
Son of Jack, son of Vuromo , son of Phalani the sibling of Bungeni
Dazmen was the first black person to qualify in Nuclear Medicine in South Africa
He is now practicing as a chief Physicist at Nuclear Energy Corporation of South Africa 
And is lecturing at University of Johannesburg, Tshwane University of Technology and Venda University.He obtained his primary education at Rivoningo Primary and his parents's home is still at Ribungwani.
Buysdorp
Buysdorp ke village nyane go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
A rural coloured community located 14 km from Vivo, on the R522 road to Louis Trichardt, Buysdorp was named after Coenraad de Buys, the "King of the Bastards" in Sarah Millin's fictional account of his life.
Dzanani
Dzanani ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Dzanani ke 40 km ya toropo ya Thohoyandou, 50 km ya Makhado, 420 km ya Pretoria le 690 km ya Harare kô Zimbabwe.
Hlanganani, Limpopo
Hlanganani ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
obez
obez ke motsana wa bohlabela borwa bja Poland, e humanega magareng a obez le Zachodniopomorskie.
Honingfontein
Honingfontein ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Laatsgevonden
Laatsgevonden ke toropo go feta Makhado Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kranspoort
Kranspoort ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mamphela Ramphele grew up in Kranspoort.
Levubu
Levubu ke toropo go feta Makhado Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Waterval, Limpopo
Waterval ke toropo go feta Makhado Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Valdezia
Valdezia ke toropo go feta Makhado Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Olifantshoek, Limpopo
Olifantshoek ke toropo go feta Makhado Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hypargos margaritatus
Hypargos margaritatus ke nonyana yeo e humanegago Afrika Borwa, Swaziland le Mozambique.
Tshitale
Tshitale ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tshikota
Tshikota ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tiyani
Tiyani ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mossel Bay
Mossel Bay ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke ta Eden wa porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke ta Garden Route
Garden Route ke Masepala Setereke go feta diporofense Kapa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Garden Route ke George
Batho kona ke 574,265, e 397,462  ba bulela Afrikaans 
District code ke DC4.
:
Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda
Dr Kenneth Kaunda ke Masepala Setereke go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Seat ta Dr Kenneth Kaunda ke Klerksdorp
Sethaba se 306 897  ba bulela Setswana 
District code ke DC40.
:
Mmasepala Setereke ta Dr Ruth Segomotsi Mompati
Dr Ruth Segomotsi Mompati ke Masepala Setereke gofeta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa
Seat ta Dr Ruth Segomotsi Mompati ke Vryburg
Sethaba se 384 956  ba bulela Setswana 
District code ke DC39.
:
Mmasepala Setereke ta Bojanala Platinum
Bojanala Platinum ke Masepala Setereke go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Seat wa Bojanala Platinum ke Rustenburg
Sethaba se 741 549 ba bulela Setswana 
District code ke DC37.
:
Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema
Ngaka Modiri Molema ke Masepala Setereke gofeta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa
Seat ta Ngaka Modiri Molema ke Mahikeng
Sethaba se 681 327 ba bulela Setswana 
District code ke DC38.
:
Mmuoselegae wa Mahikeng
Mahikeng ke mmusogae wa Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema go feta porofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa
Ramotshere Moiloa ke mmusogae wa Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema go feta diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmuoselegae wa Ditsobotla
Ditsobotla ke mmusogae wa Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema go feta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Ditsobotla Mmusogae ke Lichtenburg.
Mmuoselegae wa Tswaing
Tswaing Mmusogae ke mmusogae wa Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema go feta diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Mmuoselegae wa Tswaing ke Delareyville.
Mmuoselegae wa Ratlou
Ratlou Mmusogae ke mmusogae wa Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema go feta diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Ratlou Mmusogae ke Setlagole.
Swartruggens
Swartruggens ke toropo wa Mmuoselegae wa Kgetlengrivier go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Swartruggens e located mô Elands River, 56 km bodikela la toropokgolo Rustenburg, le 34 km leboa-bodikela la Koster.
Mmuoselegae wa Moretele
Mmuoselegae wa Moretele ke mmuoselegae wa Mmasepala Setereke ta Bojanala Platinum go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo ta Mmuoselegae wa Moretele ke Makapanstad.
Mmuoselegae wa Rustenburg
Mmuoselegae wa Rustenburg ke mmuoselegae wa Mmasepala Setereke ta Bojanala Platinum go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo sa Mmuoselegae wa Rustenburg ke Rustenburg.
Mmuoselegae wa Kgetlengrivier
Kgetlengrivier Mmusogae ke mmusogae wa Mmasepala Setereke ta Bojanala Platinum go feta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo ta Kgetlengrivier ke Koster.
Mmuoselegae wa Moses Kotane
Mmuoselegae wa Moses Kotane ke mmuoselegae wa Mmasepala Setereke ta Bojanala Platinum go feta diprofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo ta Moses Kotane ke Mogwase.
Mmuoselegae wa Madibeng
Mmuoselegae wa Madibeng ke mmuoselegae wa Mmasepala Setereke ta Bojanala Platinum go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Mmuoselegae wa Madibeng ke Brits.
Settlers
Settlers ke village go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Rust de Winter
Rust de Winter ke village go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Welgegund Village
Welgegund Village ke village go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Vingerkraal
Vingerkraal ke village go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Rapotokwane
Rapotokwane ke village go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thusang
Thusang ke village gofeta Mookgophong Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lesideng
Lesideng ke toropo hleng ga Vaalwater go feta Modimolle Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Phagameng
Phagameng ke toropo hleng ga Modimolle, Mmasepala Setereke ta Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
De Wildt
De Wildt ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
De Wildt e 79 km leboa bodikela la Johannesburg.
Broederstroom
Broederstroom ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Broederstroom e 62 km leboa bodikela la Johannesburg.
Damonsville
Damonsville ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Damonsville e 70 km leboa bodikela la Johannesburg.
Hartbeespoort
Hartbeespoort ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hartbeespoort e 64 km leboa bodikela la Johannesburg.
Jericho, North West
Jericho ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Jericho e 88 km leboa bodikela la Johannesburg.
Kosmos, Leboa Bodikela
Kosmos ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kosmos e 60 km leboa bodikela la Johannesburg.
Winterveld
Winterveld ke toropo wa City of Tshwane Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Skeerpoort
Skeerpoort ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Skeerpoort e 52 km leboa bodikela la Johannesburg.
Mooinooi
Mooinooi ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mooinooi e 68 km leboa bodikela la Johannesburg.
Modderspruit
Modderspruit ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Modderspruit e 62 km leboa bodikela la Johannesburg.
Mmakau
Mmakau ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmakau e leboa bodikela la Johannesburg.
Derby
Derby ke toropo nyane wa Mmuoselegae wa Kgetlengrivier go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lenano la Dimala
The HTML 4.01 specification defines sixteen named colours, as follows:
Mankwe
Mankwe ke toropo nyane wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kroondal
Kroondal ke toropo wa Mmuoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kroondal e 105 km leboa bodikela la Johannesburg.
Marikana
Marikana ke toropo wa Mmuoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Marikana e 36 km leboa bodikela la Brits.
Phokeng
Phokeng ke toropo wa Rustenburg Mmusogae go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Phokeng e leboa bodikela la Johannesburg.
Freedom Park, North West
Freedom Park ke informal township wa Mmuoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Freedom Park e 115 km leboa bodikela la Johannesburg.
Zinniaville
Zinniaville ke township wa Mmuoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Zinniaville e 115 km leboa bodikela la Johannesburg.
Wonderkop
Wonderkop ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Barseba
Barseba ke village wa Mmuoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bethanie, North West
Bethanie ke toropo wa Mmuoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bethanie e 40 km leboa-bodikela la Brits.
Beestekraal
Beestekraal ke toropo wa Mmuoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Beestekraal e 25 km leboa-botshabela la Rustenburg.
Moretele
Moretele ke toropo wa Mmuoselegae wa Moretele go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Makapanstad
Makapanstad ke toropo wa Mmuoselegae wa Moretele go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mathibestad
Mathibestad ke toropo wa Mmuoselegae wa Moretele go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mogogelo
Mogogelo ke toropo wa Mmuoselegae wa Moretele go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Syferskuil
Syferskuil ke toropo wa Mmuoselegae wa Moretele go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Madikwe
Madikwe ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mabeskraal
Mabeskraal ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mabalstad
Mabalstad ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vleischfontein
Vleischfontein ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Uitkyk, North West
Uitkyk ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sun City, Leboa Bodikela
Sun City ke luxury hotel, resort le casino complex wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Silwerkrans
Silwerkrans ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Saulspoort
Saulspoort ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sandfontein
Sandfontein ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ramokokastad
Ramokokastad ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Pella, Leboa Bodikela
Pella ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lesetlheng
Lesetlheng ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kraalhoek
Kraalhoek ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Koffiekraal
Koffiekraal ke toropo wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Goedehoop
Goedehoop ke village wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sonop
Sonop ke toropo wa Mmuoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dwarsberg
Dwarsberg ke village wa Mmuoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmuoselegae wa City of Matlosana
City of Matlosana ke mmuoselegae go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa City of Matlosana ke Klerksdorp.
Mmuoselegae wa Ventersdorp
Ventersdorp ke mmuoselegae go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Mmuoselegae wa Ventersdorp ke Ventersdorp.
Mmuoselegae wa Maquassi Hills
Maquassi Hills ke mmuoselegae go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Maquassi Hills ke Wolmaransstad.
Mmuoselegae wa Tlokwe
Tlokwe ke mmuoselegae go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Tlokwe ke Potchefstroom.
Mmuoselegae wa Naledi, North West
Mmuoselegae wa Naledi ke mmasepala wa Mmasepala Setereke ta Dr Ruth Segomotsi Mompati go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Naledi ke Vryburg.
Mmuoselegae wa Greater Taung
Mmuoselegae wa Greater Taung ke mmasepala wa Mmasepala Setereke ta Dr Ruth Segomotsi Mompati go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Greater Taung ke Taung.
Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo
Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo ke mmasepala wa Mmasepala Setereke ta Dr Ruth Segomotsi Mompati go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Kagisano-Molopo ke Ganyesa.
Mmuoselegae wa Lekwa-Teemane
Mmuoselegae wa Lekwa-Teemane ke mmasepala wa Mmasepala Setereke ta Dr Ruth Segomotsi Mompati go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Lekwa-Teemane ke Christiana.
Mmuoselegae wa Mamusa
Mmuoselegae wa Mamusa ke mmasepala wa Mmasepala Setereke ta Dr Ruth Segomotsi Mompati go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mamusa ke Schweizer-Reneke.
Setlagole
Setlagole ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ratlou, Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Goedgevonden A
Goedgevonden A ke village go feta Mmuoselegae wa JB Marks, Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Goedgevonden A e 150 km bodikela la Johannesburg.
Goedgevonden B
Goedgevonden B ke 99.7% black township, borwa la Mahikeng go feta Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Goedgevonden B e 260 km bodikela la Johannesburg.
Greece
Greece  ke naga lefasaneng la Europa
"Greece" e borwa la Europa
E na le badudi ba 10,995,000.
"Greece" e agiane le :
Selepe
Arniston, Kapa Bodikela
Arniston ke toropo nyane go feta Cape Agulhas Mmusogae wa porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mohlakase
Mohlakase ba bitha "electricity" ka Seisimane.
Setaliana
Setaliana  ke polelo sa Yuropa
Setaliana se bolelwa ka Italia, Switzerland, San Marino le Vatican City.
Phaeneapole
Phaeneapole  ke mohlare wa dikênywa.
Mombasa
Mombasa ke toropo kgolo go feta diporofense Mombasa County ka moka Kenya.
Nairobi
Nairobi ke toropo kgolo go feta diporofense Nairobi County ka moka Kenya.
Matsebe Sekhukhune
Sekhukhune goba Matsebe Sekhukhune, , e be e le ngwana wa mathomo go ba bararo ba kgoi Sekwati le Thorometjane
Barwa ba Kgoi Sekwati ke Sekhukhune , Dinkwanyane le Kgoloko
Ka seto sa Bapedi bogoi bo tea ke ngwana wa pele ka morago ga lehu la tatagwe
Matsebe  o rile ka morago ga lehu la tatagwe  ka 1861, a latela seto sa Sepedi ka ge tatagwe e be e le kgoi
O thopile bogoi go morwarragwe Mampuru ka lerumo
Mampuru yeo lehono ba reetego Pretoria Central Prison ka yena, e be e le morwarrago Sekhukhune ka ge mmagwe  a nyetwe ke bakgomana ba gaSekwati
Mampuru o godiitwe ke mmago Sekhukhune  ka lapeng la moate.
Ge Hendrik Potgieter le maole a gagwe  ba hlasela moate wa Bapedi ka piring ka 1838
Sekwati o ba fente empa a tla a lemoga gore moate wa gagwe wa piring ga se wa bolokega ke ge a tlo hudugela Thaba Boego .
Sekhukhune I, e be e le kgoi kgolo ya Bapedi  ba ga Sekhukhune, Limpopo nageng ya Afrika Borwa
O be a dula thabeng ya Leolo, e ago kgona go e ireleta
Naga ya Kgoi kgolo Sekhukhune e thoma ka noka ya Lekwe, south , go fihla ka noka ya Lebepe, north  gape Mogomatse, east  le kgalagadi, west .
Sethaba sa Bapedi se bopa ke mehlobo ya DiTlou le Marota bana baMadi a bogoi!
Batau Manganeng, Masemola, Mogashoa, Bakgaga , Baroka , Bakwena, Bakone , Moletlane le babangwe
Magoi a gaSekhukhune ka Palo 167 le Dintona te 268.
Ba bodikela  ba rile ge ba fihla mo nageng ya gaSekhukhune ba e abaganya ka ge ba be ba nyaka mahumo a naga  ba be ba e reela leina la Transvaal, ge go fihla Maisemane ba e a abaganya gape ba e bita PWV 
Kgoikgolo Sekhukhune o lwete naga ya gagwe goba go fihla Maburu le Maisemane ba kopana ba dira seboka gore ba kgone go ka fenya Sekhukhune.
Sekhukhune o kgonne go fenya ntwa magareng ga Maburu le Maesimane ba le seboka
Goba go fihla Maburu le Maisemane ba eya go hloma seboka se sengwe le Maswatsi ke ge ba kgona go mo swara ba moia ko toronkong ya Pitori .
Leika la kgoro ya Sekhukhune.
Ke leboga tshemisho ya lena e fetolwetjego sepeding
Ke rata go swaela mo erego maisimane a fetotje Transvaal to PWV
PWV ke karolo fela ya borwa bjwa Transvaal, erago Pretoria,Witwatersrand le Vereenaging
Ka kgopela rephosholle gore PWV is another name for Transvaal, Instead the correct one is ZAR- Zuid Afrikaanse Republik which is another name of Transvaal before unification four Republics as Natal Republic, Orange Free State Republic, Cape Colony and ZAR to make up what we today call South Africa-ZA
By so saying Transvaal itself range from VAAL River it the South to LIMPOPO River in the North,Komati in the East and ZeerustRusteburg Western Transvaal
Ke dumela e tla kwagala gabotse.
Gomme kopanyo ya diya Colony tje nne tje ebile ka 1910,in what was to be called Union of South Africa under General Louis Botha as first prime minister.
Kwelagobe Maboko  072 139 1952
Ganalaagte
Ganalaagte ke toropo go feta Mmuoselegae wa Tswaing profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ganalaagte e 150 km bodikela la Klerksdorp.
Geysdorp
Geysdorp ke toropo go feta Mmuoselegae wa Tswaing wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Geysdorp e 148 km bodikela la Klerksdorp.
Springbokfontein
Springbokfontein ke toropo go feta Mmuoselegae wa Tswaing wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Springbokfontein e 155 km bodikela la Klerksdorp.
Sannieshof
Sannieshof ke toropo go feta Mmuoselegae wa Tswaing profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sannieshof e 148 km bodikela la Klerksdorp.
Doornlaagte, North West
Doornlaagte ke village nyane go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Doornlaagte e 76 km bodikela la Sun City.
Kraaipan
Kraaipan ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ratlou, Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ottoshoop
Ottoshoop ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ottoshoop e bothabela la Mahikeng le 170 km bodikela la Klerksdorp.
Ramatlabama
Ramatlabama ke border post, lebowa la Mahikeng go feta Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ramatlabama e 270 km bodikela la Johannesburg.
Rooigrond
Rooigrond ke toropo, bothabela la Mahikeng go feta Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rooigrond e 250 km bodikela la Johannesburg.
Tsetse, Leboa Bodikela
Tsetse ke toropo, lebowa la Mahikeng go feta Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Tsetse e 270km bodikela la Johannesburg.
Slurry, Leboa Bodikela
Slurry ke toropo, bothabela la Mahikeng go feta Mmasepala Setereke ta Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Slurry e 250 km bodikela la Johannesburg.
Molepolole
Molepolole ke motsemogolo wa Bakwena
Toropo o sekgala sa 52 km bodikela ya toropo kgolo Gaborone.
Molepolole ke boagedi jwa batho ba ka tshwara  dikete tse masome a supa .
Fa motse o o leng gone go ne go bidiwa Dithubaruba fa Bakwena ba tla go aga teng
Ka nako tseo ba ne ba eteletswe pele ke Kgosi Sechele o o neng a ba falotsa mo Maburu  le mo go Mzilikazi wa Batebele.
Kgosi Sebele wa Bakwena ke mongwe wa dikgosi tse tharo tsa Batswana ba ba ileng ba ya ko ga Mmamosadinyana  go ya go kopa tshireletso mo Maburung ba ba neng ba ikgagapelela lefatshe.
Kgosi kgolo ya motse ka nako eno  ke Kgari Sechele
O tsere bogosi jwa gagwe mo go motshwarelela bogosi e bong Rre Kgosikwena Sebele, le fa go ntse jalo Rre Kgosikwema e rile go mo bo rolela ya seka ya nna kgetsi e potlana ka go bo a ne a re bogosi ga bo a lebana Kgari Sechele
Go ya ka tshekatsheko ya ditso tsa bakwena, go le bega ha bogosi bo ne bo lebagane Mokgalagadi Sechele, kgotsa mongwe wa bo monnawe
Le mororo go ntse jalo, Kgosi Kgari Sechele ke ene kgosi ya Bakwena mo bogompienong.
Gaborone
Gaborone , ke leina le le gatisitsweng kana le le biditsweng go reelela toropo ka Kgosi 
Gaborone ke toropo kgolo mo Botswana, e na le palo ya batho ba le 191,776
Dipalo tse di gatisitswe ka ngwaga wa 2006 go ya ka dipatlisiso tsa ba palo batho, se e le sesupo sa gore 10% ya Botswana jotlhe ka bophara e kwa Gaborone.
Toropo ya Gaborone e agetswe fa gare ga thaba ya Kgale le Oodi, fa nokeng ya Notwane, mo borwabotlhaba jwa Botswana, gape e gaufi le molElwane wa Afrika Borwa
Toropo e e, nale lebala la difofane la Sir Seretse Khama kwa difofane di gorogelang teng
Ke kgaolo ya bodiredi le boeteledipele ka bo yone, gape ke motsemogolo wa kgaolo ya metse e e mo borwabotlhaba
Banni ba Botswana ba bita toropo e ba re Gabs kana GC fa ba e boka.
Gaborone o ne a agiwa go nna motsemogolo ka ngwaga wa 1960 fa lefatshe la Bechuanaland Protectorate le tsaya puso, fa e nna lefatshe le le ikemetseng ka nosi
Mo gare ga toropo e go na le madirelo a dikgwebo, marekisetso, le mafelo a ga goromente a agilweng kwa bophirima jwa marekisetso 
Toropo e ke nngwe ya ditoropo tse di golang mo lefatsheng, se se bakile mathata a tlhaelo ya lefatshe le go ipaya mo go seng ka fa molaong
Toropo e e nale dikgotlhang tse di tsenang mo lefatsheng go tswa ko Zimbabwe le Afrika Borwa ka ngwaga wa 1980.
Itsoseng
Itsoseng ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ditsobotla wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
The town was established in 1963 on the farm De Hoop as a black township, and became part of Bophuthatswana in 1977
At that time, the town was renamed from De Hoop to Itsoseng.
Coligny, North West
Coligny ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ditsobotla wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Coligny e 27 km borwa-bohlabela ya Lichtenburg le 88 km leboa-bodikela ya Klerksdorp.
Biesiesvlei
Biesiesvlei ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ditsobotla wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Biesiesvlei e bodikela la Klerksdorp.
Bakerville
Bakerville ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ditsobotla wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bakerville e approximately 20km leboa la Lichtenburg.
Pachsdraai
Pachsdraai ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pachsdraai e leboa la toropokgolo Groot Marico le Swartruggens.
Groot Marico
Groot Marico ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Jacobsdal, North West
Jacobsdal ke hamlet go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Leeufontein
Leeufontein ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Motswedi
Motswedi ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Driefontein, North West
Driefontein ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dinokana
Dinokana ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Supingstad
Supingstad ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Rietpan
Rietpan ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Lehurutshe
Lehurutshe ke toropo go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Skilpadshek
Skilpadshek ke border post go feta Mmuoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Stella
Stella ke toropo go feta Mmuoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Stella e 244 km bodikela la toropo kgolo wa Klerksdorp.
Glaudina
Glaudina ke toropo go feta Mmuoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Glaudina e 236 km bodikela la toropo kgolo Klerksdorp.
Amalia
Amalia ke village nyane go feta Mmuoselegae wa Mamusa wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Amalia e 236 km bodikela la toropo kgolo wa Klerksdorp.
Bêa nama
Braai  ke neano tsoang sechabeng e leng lipuo tseo nama pele ko Grill kapa bêa pheha golim ya mashala se chesa ka golo
Neano ea lona qalong o ile a qala le ta Maburu , empa na wa tloha ga namela wa batho ba bang kao fela ba Afrika Borwa, wa akarelletsa le Botswana, Namibia, Lesotho, Zimbabwe le Zambia.
Ntle go moo disementshisi nama, poone, ditapole a foil le li-mushroom ka tloaelo sena galikiloeng, gangata e le lijana lehlakoreng la ka, empa ka linako tse ling e boetse e ka lokisoa joaloka lijong jeng nama.
Joaloka e bolelang boerewors lentsoe, lentsoe "bêa nama" o boetse o akarelletsa Seisimane le lipuo tse ngata ka Borwa ba Afrika.
Manzana
Manzana is the name given to several places in South Africa:
Manzana, KwaZulu-Natal
Manzana ke toropo wa Newcastle Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Manzana, Engcobo
Manzana ke toropo go feta Mmuôselegae wa Engcobo, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Manzana, Mhlontlo
Manzana ke toropo go feta Mhlontlo Mmusogae, Mmasepala Setereke ta O.R
Tambo wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Manzana, Umzimvubu
Manzana ke toropo go feta Umzimvubu Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Alfred Nzo wa diprofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Manzana, Mnquma
Manzana ke toropo go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Amathole wa diprofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Alberton
Alberton ke toropokgolo go feta Ekurhuleni, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Benoni
Benoni ke toropokgolo go feta Ekurhuleni Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Germiston
Germiston ke toropokgolo go feta Ekurhuleni, Gauteng ka moka Afrika Borwa
Germiston ke seat wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality.
Centurion, Gauteng
Centurion ke toropokgolo go feta City of Tshwane, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Bronkhorstspruit
Hammanskraal ke toropo wa City of Tshwane Metropolitan Municipality go feta Gauteng, ka moka Afrika Borwa.
Hammanskraal
Hammanskraal ke rural toropo wa City of Tshwane Metropolitan Municipality go feta Gauteng, ka moka Afrika Borwa.
Bapsfontein
Bapsfontein ke toropo nyane wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta Gauteng porofense ka moka Afrika Borwa.
Ga-Rankuwa
Ga-Rankuwa ke township 37km leboa la Pretoria go feta Gauteng province.
Mabopane
Mabopane ke township ye kgolo go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
Soshanguve
Soshanguve ke township 25km leboa la Pretoria, go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Tembisa
Tembisa ke toropokgolo go feta Ekurhuleni Metropolitan Municipality, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Temba, Gauteng
Temba ke township kgolo go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
King William's Town
King William's Town ke toropokgolo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa
It lies along the banks of the Buffalo River.
Zwelitsha
Zwelitsha ke toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mdantsane
Mdantsane ke toropo kgolo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Township situated between East London and King William's Town.
Gonubie
Gonubie ke toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Gonube e 21 km leboa-bohlabela la East London.
Dimbaza
Dimbaza ke toropo 20 km bodikela la King William's Town go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa
Ka 2011, e nna le sethaba sa 21,783.
Breidbach
Breidbach ke motsesetoropo wa King William's Town go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Berlin, Kapa Bohlabela
Berlin ke toropo wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Duncan Village
Duncan Village ke black township wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Cambridge, Kapa Bohlabela
Cambridge ke motsesetoropo wa East London, Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Poland
Poland ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Warszawa
E na le badudi ba 38,634,007.
Ilitha
Ilitha ke township wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Mzamomhle, Buffalo City
Mzamomhle ke township wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Need's Camp
Need's Camp ke township wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Potsdam
Potsdam ke toropo wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Sunrise-on-Sea
Sunrise-on-Sea ke toropo nyane wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Ginsberg
Ginsberg ke township wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Inglewood
Inglewood ke toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Kidd's Beach
Kidd's Beach ke resort hleng ka Indian Ocean, 30km borwa-bodikela la East London
Toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Kayser's Beach
Kayser's Beach ke toropo hleng ka Indian Ocean, 48 km borwa-bodikela la East London, go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mount Coke
Mount Coke ke toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Macleantown
Macleantown ke toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Quigney
Quigney ke motsesetoropo wa East London go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bethelsdorp
Bethelsdorp ke toropo wa Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa
Township e 20km leboa-bodikela ka Port Elizabeth.
Eluxolweni
Eluxolweni ke informal settlement e hleng ka N2 freeway leboa la Mdantsane
Toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Warszawa
Warsaw ke toropo kgolo kgolo go feta diporofense Mazowsze kamoka Poland.
Ndevana
Ndevana ke toropo bohlabela ka King William's Town, go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Phakamisa, Kapa Bohlabela
Phakamisa ke toropo borwa-bohlabela ka King William's Town, go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Gompo
Gompo ke township wa East London mo Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Ducats
Ducats ke township wa East London mo Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Goodhope, Buffalo City
Goodhope ke toropo wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Ententeni
Ententeni ke township wa East London mo Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kuni
Kuni ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
KwaLini
KwaLini ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Tolofiyeni
Tolofiyeni ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
KwaTshatshu
KwaTshatshu ke toropo wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Modaka
Modaka ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Ncalukeni
Ncalukeni ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Nompumelelo
Nompumelelo ke township kgolo wa East London mo Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kwetyana
Kwetyana ke toropo wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Mbekweni
Mbekweni kanye Potsdam South ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Engêlanê
Engêlanê e bogare borwa ga United Kingdom.
United Kingdom
The United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland, commonly known as the United Kingdom  or Britain.
Akasia
Akasia ke "complex of suburbs" 15km leboa la Pretoria
Ke part of the City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Irene, Gauteng
Irene ke toropo 18km borwa la Pretoria, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Randburg
Randburg ke toropokgolo go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Randfontein
Randfontein ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta West Rand wa Gauteng.
Roodepoort
Roodepoort ke toropokgolo go feta "City of Johannesburg Metropolitan Municipality" wa Gauteng.
Sandton
Sandton ke toropokgolo go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Midrand
Midrand ke toropokgolo go feta "City of Johannesburg Metropolitan Municipality" wa Gauteng.
Fochville
Fochville ke toropo ya farming le mining go feta mo Gauteng province ka moka Afrika Borwa
Ke part of the Merafong City which also includes Kokosi, Carletonville and Khutsong.
Birkenhead, Kapa Bodikela
Birkenhead ke toropo senyane wa Overberg coast go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Abbotsdale
Abbotsdale ke settlement wa Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Albertinia
Albertinia ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Amaliënstein
Amaliënstein is a former mission station of the Berlin Missionary Society, 22km east of Ladismith, on the road to Calitzdorp
Named after Amalie von Stein, benefactress of German missions
The church complex was completed in 1853.
Ashton
Ashton ke toropo nyane wa Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
The town is situated in a luscious valley famous for its great wines and fruit.
Slangrivier
Slangrivier ke village wa Mmasepala Setereke ta Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
The name of the village, which is located 15 km from Heidelberg, means "snake river".
Atlantis
Atlantis ke toropo wa City of Cape Town Metropolitan Municipality go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Atlantis ke 40 km leboa la Cape Town Central Business District .
Aurora, Kapa Bodikela
Aurora ke toropo wa Mmuôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Ke 43 km leboa-bohlabela la Piketberg le 29 km borwa la Redelinghuys.
Established in 1906, it was named after the Roman goddess of dawn.
Avontuur
Avontuur ke toropo wa George Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Baardskeerdersbos
Baardskeerdersbos  ke village go feta Overberg region wa diporofense wa Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Barrington
Barrington ke bosboustasie mo Sewepassepad wa Knysna Mmusogae go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa
E 5km bodikela ka "Karatara".
Barrydale
Barrydale ke toropo senyane mô Swellendam Mmusogae, wa Mmasepala Setereke ta Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Beaufort West
Beaufort West ke toropo kgolo wa Mmasepala Setereke ta Central Karoo go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Betty's Bay
Betty's Bay ke toropo senyane wa Overberg coast go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa
Toropo e 96 km bohlabela la Cape Town
Bellville
Bellville ke toropo kgolo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke ta West Coast
Mmasepala Setereke ta West Coast ke district wa Kapa Bodikela.
Mmuôgaê wa Swartland
Swartland ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta West Coast wa profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Swartland ke Malmesbury.
Mmuôgaê wa Bergrivier
Bergrivier ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta West Coast wa diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Bergrivier ke Piketberg.
Mmuôgaê wa Saldanha Bay
Saldanha Bay ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta West Coast wa profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Saldanha Bay ke Vredenburg.
Mmuôgaê wa Matzikama
Matzikama ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta West Coast wa diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Matzikama ke Vredendal.
Mmuôgaê wa Cederberg
Cederberg ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta West Coast wa diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Cederberg ke Clanwilliam.
Vredendal
Vredendal ke toropokgolokgolo wa Mmuôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vredenburg
Vredenburg ke toropokgolokgolo wa Mmuôgaê wa Saldanha Bay, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
St Helena Bay
Saint Helena Bay ke toropo wa Mmuôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Paternoster
Paternoster ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Simon's Town
Simon's Town  ke toropo hleng le Cape Town, Afrika Borwa, ke base ya South African Navy.
It is located on the shores of False Bay, on the eastern side of the Cape Peninsula
For more than two centuries it has been an important naval base and harbour 
The town is named after Simon van der Stel, an early governor of the Cape Colony.
Wupperthal
Wupperthal ke toropo wa Mmuôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Velddrif
Velddrif ke toropo wa Mmuôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Langebaan
Langebaan ke toropo wa Mmuôgaê wa Saldanha Bay, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Piketberg
Piketberg ke toropo wa Mmuôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dwarskersbos
Dwarskersbos ke toropo wa Mmuôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
A calm town on the Western Coast of South Africa, with beautiful deserted beaches and a full list of services for everyones needs.
Goedverwacht
Goedverwacht  Piketberg ke toropo wa Mmuôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Eendekuil
Eendekuil ke toropo wa Mmuôgaê wa Bergrivier, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Porterville, Kapa Bodikela
Porterville ke toropo wa Mmuôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Redelinghuys
Redelinghuys ke village wa Mmuôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wittewater
Wittewater ke toropo wa Mmuôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mayonnaise
Mayonnaise kapa Mayo ke teteaneng sôuso lijo
Ke emulsion ea oli ea limela le lee yolk, ba nang le a lero la swirilamunu kapa ebang asêne Ngata sebelisoa e le condiment bakeng sa lijo tse kang selai, li-sangwethi le gela thipisi.
Hlapi le dithipisi
Hlapi le dithipisi ke takeaway a ratoang e neng simolohile United Kingdom a 1858 kapa 1863
E na le e tebileng-halikiloeng hlapi , le ka linako tse ling breadcrumbs, hammoho le dita e tebileng-halikiloeng.
Hangata ho kamehla amahanngoa le UK le Ireland
E atile fetisisa UK le linaheng tse neng li le likoloneng British bohareng ba lekholo la bo19 la lilemo, tse kang Afrika Borwa, Australia, New Zealand le Canada
United States haufinyane tjena ho ile ha feela li ile tsa amohela tsoang expatriates Canada le Irish, empa e ke se se sa tlwaelesegang pele le ka mor'a tsitsitseng sebeletsa
E ne e e ratoang kgolo le eena a Lihlekehleke Faroe ho tloha ka 1940, ha ho ne ho kenyelletsoa ke lule naheng British nakong ea ntoa ea bobeli ea Lefate.
Bray
Bray ke village go feta Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo wa Leboa Bodikela porofense ka moka Afrika Borwa.
It is situated on the border with Botswana opposite a village of the same name in that country.
Kameelputs
Kameelputs ke village nyane go feta Mmuoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Taung
Taung ke village nyane go feta Mmuoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
The name means "place of the lion" and was named after Tau, the chief of the Setswana speaking Legoya or BaTaung tribe
"Tau" is the Tswana word for lion.
Reivilo
Reivilo ke toropo nyane go feta Mmuoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pomfret
Pomfret ke toropo go feta Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pomfret e 336 km bodikela la toropo kgolo wa Klerksdorp.
Pudimoe
Pudimoe or Pudumong ke toropo go feta Mmuoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Manthe
Manthe ke village go feta Mmuoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Majeakgoro
Majeakgoro ke village go feta Mmuoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Magogong
Magogong ke village go feta Mmuoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Austrey
Austrey ke village go feta Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ganyesa
Ganyesa ke toropo kgolo go feta Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Goodwood, North West
Goodwood ke village go feta Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Tosca
Tosca ke toropo nyane go feta Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Louwna
Louwna ke village nyane go feta Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Morokweng
Morokweng ke village go feta Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Piet Plessis
Piet Plessis ke toropo nyane go feta Mmuoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ennerdale, Gauteng
Ennerdale ke motsesetoropo wa Johannesburg, Afrika Borwa.
Diepsloot
Diepsloot ke township leboa ka Johannesburg, Afrika Borwa.
Edenvale
Edenvale ke motsesetoropo wa Ekurhuleni, Gauteng, Afrika Borwa.
Lenano la ditoropo wa Afrika Borwa
Babelegi
Babelegi ke toropo ya industrial wa Gauteng, ka moka Afrika Borwa.
Swartkops
Swartkops ke toropo wa Nelson Mandela Bay go feta porofense wa Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Summerstrand
Summerstrand ke motsesetoropo wa Port Elizabeth go feta porofense wa Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Lenasia
Lenasia ke formerly exclusively Indian township borwa la Soweto ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
It is part of the City of Johannesburg Metropolitan Municipality
Lenasia is approximately 35 kilometres south west of the Johannesburg central business district and 45 kilometres south of Sandton.
Magaliesburg
Magaliesburg ke toropo ya polasa go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa
Ke karolô ya Mmuôgaê wa Mogale City, go balwa le Krugersdorp.
Westonaria
Westonaria ke toropo ya farming le mining go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa
Ke part wa Mmuôgaê wa Westonaria.
Colchester, Kapa Bohlabela
Colchester ke toropo gofeta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Despatch, Kapa Bohlabela
Despatch ke toropo gofeta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa
It is situated between Port Elizabeth and Uitenhage.
Beachview, Kapa Bohlabela
Beachview ke toropo gofeta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Motherwell, Kapa Bohlabela
Motherwell ke township ye kgolo go feta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Ibhayi
Ibhayi ke township ye kgolo hleng la Port Elizabeth go feta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
New Brighton, Kapa Bohlabela
New Brighton ke township go feta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Van Stadens River Mouth
Van Stadens River Mouth ke coastal resort go feta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Redhouse
Redhouse ke motsetoropo leboa la Port Elizabeth go feta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Seaview, Kapa Bohlabela
Seaview ke toropo wa Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Skoenmakerskop
Skoenmakerskop ke village ye nyane, 12 km borwa-bodikela la Port Elizabeth wa Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality
Nelson Mandela Bay Municipality ke Metropolitan Masepala gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Sethaba se 1,152,115 , batho ba bulela Sethosa , Afrikaans  le Seisimane 
Municipal code ke NMA.
It is located on the shores of Algoa Bay in the Eastern Cape province, and comprises the city of Port Elizabeth, the nearby towns of Uitenhage and Despatch, and the surrounding rural area.
The name "Nelson Mandela Bay Municipality" was chosen to honour former President Nelson Mandela.
Thornhill, Enoch Mgijima
Thornhill ke toropo go feta Mmuôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Botshabelo
Botshabelo ke toropo kgolo 45km bohlabela la Bloemfontein, go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Sethaba se 181,712 ba bulela Sesotho le Sethosa.
Thaba 'Nchu
Thaba 'Nchu ke toropo kgolo 60km bohlabela la Bloemfontein, go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Sethaba se 70,120 ba bulela Sesotho le Setswana.
Soutpan
Soutpan ke toropo nyane ya Mmuôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke ta Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mhluzi
Mhluzi ke township bodikela la farming le industrial toropo wa Middelburg, Mpumalanga go feta Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
KwaGuqa
KwaGuqa ke township bodikela la industrial toropo wa Witbank go feta Emalahleni Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Nerston
Nerston ke border post between Swaziland le Afrika Borwa, mo diporofense Mpumalanga.
Venterskroon
Venterskroon ke toropo nyane go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kanana, North West
Kanana ke township hleng wa Orkney go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dominionville
Dominionville ke toropo go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vaal Reefs
Vaal Reefs ke mining toropo go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Witpoort, North West
Witpoort ke toropo wa Mmuoselegae wa Maquassi Hills go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Boskop
Boskop ke village nyane 16 km leboa la Potchefstroom go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Frederikstad
Frederikstad ke village nyane 34 km borwa la Carletonville le 23 km leboa la Potchefstroom go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Doringkruin
Doringkruin ke motsesetoropo wa Makgowa 5 km leboa bohlabela la Klerksdorp go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke ta umGungundlovu
UmGungundlovu ke Masepala Setereke go feta diprofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke ta Amajuba
Amajuba ke Mmasepala Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Amajuba ke Newcastle.
Rio de Janeiro
Rio de Janeiro ke tôrôpô ya Brasil
6.453.682 badudi.
Mmasepala Setereke ta Ugu
Ugu ke Masepala Setereke go feta diprofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa
Mmasepala Setereke ta Zululand
Zululand ke Masepala ta Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolokgolo wa Zululand ke Ulundi.
Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude
Umkhanyakude ke Mmasepala ta Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Umkhanyakude ke Mkuze.
Mmasepala Setereke ta Harry Gwala
Harry Gwala ke Mmasepala Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Harry Gwala ke Ixopo.
Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo
King Cetshwayo ke Mmasepala Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa King Cetshwayo ke Richards Bay.
Mmasepala Setereke ta uThukela
uThukela ke Mmasepala Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa uThukela ke Ladysmith.
Mmasepala Setereke ta uMzinyathi
uMzinyathi ke Masepala Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa uMzinyathi ke Dundee.
Mmasepala Setereke ta iLembe
iLembe ke Masepala Setereke go feta diprofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolokgolo wa iLembe ke KwaDukuza.
EThekwini
eThekwini ke Metropolitan Masepala go feta diprofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Umvoti
Mmuôgaê wa Umvoti ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo kgolo ya Umvoti ke Greytown.
Mmuôgaê wa Msinga
Mmuôgaê wa Msinga ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo kgolo ya Msinga ke Tugela Ferry.
Mmuôgaê wa Nquthu
Mmuôgaê wa Nquthu ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo kgolo ya Nquthu ke Nquthu.
Mmuôgaê wa Endumeni
Mmuôgaê wa Endumeni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo kgolo ya Endumeni ke Dundee.
Seamhare
Seamhare ke polelo yeo setlogo sa yona e lego Ethiopia.
Ethiopian birr
Ethiopian birr ke thelete Eng
"currency" wa naga ta Ethiopia.
Hawaii
Hawaii ke island mô Pacific Ocean ke ye nngwe ya distata te masomehlano wa naga kgolo kgolo ta United States of America.
Toropo kgolokgolo wa Hawaii ke Honolulu.
Honolulu
Honolulu  ke motse setoropo le toropo kgolo kgolo wa Hawaii ta United States of America
Setshaba sa Honolulu ke 374 658  toropong le 910 000 kô metropolitan area.
Toropo kgolo e la borwa-bohlabela mô Oahu island.
Washington, D.C.
Washington, D.C
ke toropo kgolokgolo  wa United States of America.
Ottawa
Ottawa  ke toropo kgolokgolo  ka moka Canada.
Toronto
Toronto ke toropo kgolo wa Ontario ka moka Canada.
Montréal
Montréal ke toropo kgolo wa Quebec ka moka naga ta Canada.
Bitou Mmusogae
Bitou Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Bitou ke Plettenberg Bay.
George Mmusogae
George Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya George ke George.
Hessequa Mmusogae
Hessequa Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Hessequa ke Riversdale.
Kannaland Mmusogae
Kannaland Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Kannaland ke Ladismith.
Oudtshoorn Mmusogae
Oudtshoorn Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Oudtshoorn ke Oudtshoorn.
Mossel Bay Mmusogae
Mossel Bay Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mossel Bay ke Mossel Bay.
Knysna Mmusogae
Knysna Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Knysna ke Knysna.
Knysna
Knysna  ke toropo ka sethaba sa 51,078 go feta Garden Route, Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Plettenberg Bay
Plettenberg Bay, nickname ke Plett, ke toropokgolo wa Bitou Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Keurboomstrand
Keurboomstrand ke resort toropo hleng Plettenberg Bay go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
It takes its name from the indigenous keurboom tree which grows in the region
The Keurbooms River runs nearby.
Nature's Valley
Nature's Valley ke resort toropo wa Bitou Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Greyton
Greyton ke toropo senyane wa Theewaterskloof Mmusogae, Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke ta Overberg
Mmasepala Setereke ta Overberg ke district wa Kapa Bodikela.
Toropo kgolo kgolo ke Grabouw pop
21,593 in the Elgin Valley adjacent to the Hottentots-Holland on the north-western edge of the district
The municipal headquarters are located at Bredasdorp pop
12,749 in the southern part of the district
Other major towns are Swellendam pop
13,557 on the Breede River in the north-east, Caledon pop
10,650 in the western interior, and Hermanus pop
10,500 on the Atlantic coast.
The Overberg district is divided into four local municipalities, which are described in the following table.
E hleng mo City of Cape Town ka bodikela, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands ka leboa, le Mmasepala Setereke ta Eden ka bohlabela.
Overstrand Mmusogae
Bitou Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Overberg wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Bitou ke Hermanus.
Theewaterskloof Mmusogae
Theewaterskloof Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Overberg wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Theewaterskloof ke Caledon.
Swellendam Mmusogae
Swellendam Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Overberg wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Bitou ke Swellendam.
Cape Agulhas Mmusogae
Cape Agulhas Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Overberg wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Cape Agulhas ke Bredasdorp.
Caledon
Caledon ke toropokgolokgolo wa Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela porofence ka moka Afrika Borwa
Toropo e 100 km bohlabela la Cape Town hleng ka mineral-rich hot springs.
Bredasdorp
Bredasdorp ke toropokgolokgolo wa Cape Agulhas Mmusogae, Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Swellendam
Swellendam ke toropo kgolo wa Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hermanus
Hermanus ke toropo kgolo wa Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke ta Cape Winelands
Mmasepala Setereke ta Cape Winelands ke district wa Kapa Bodikela, aba dimusogae ta thlano:
Witzenberg Mmusogae
Witzenberg Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Cape Winelands wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Witzenberg ke Ceres.
Langeberg Mmusogae
Langeberg Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Cape Winelands wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Langeberg ke Ashton.
Breede Valley Mmusogae
Breede Valley Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Cape Winelands wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Breede Valley ke Worcester.
Stellenbosch Mmusogae
Stellenbosch Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Cape Winelands wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Stellenbosch ke Stellenbosch.
Drakenstein Mmusogae
Drakenstein Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Cape Winelands wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Drakenstein ke Paarl.
Worcester, Kapa Bodikela
Worcester ke toropo kgolokgolo wa Breede Valley, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Stellenbosch
Stellenbosch ke toropokgolo wa Stellenbosch Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Paarl
Paarl ke toropokgolo wa Drakenstein Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ceres
Ceres ke toropokgolo wa Witzenberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bedfordview
Bedfordview ke motsesetoropo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Bedfordview e 14 km bohlabela la Johannesburg
The Eastgate shopping centre is located here.
Primrose
Primrose ke motsesetoropo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Primrose e 12 km bohlabela la Johannesburg.
Reiger Park
Reiger Park ke toropo ya bammala wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Reiger Park e 20 km bohlabela la Johannesburg.
Duduza
Duduza ke township bodikela la Nigel wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Duduza e 56 km borwa-bohlabela la Johannesburg.
Vosloorus
Vosloorus ke toropokgolo, e borwa ka Boksburg le bohlabela ka Katlehong wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
It was established in 1963 when Black Africans were removed from Stirtonville
Vosloorus e 24 km borwa ka Johannesburg.
Thokoza
Thokoza ke township kgolo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Thokoza e 18 km borwa la Johannesburg.
Tsakane
Tsakane ke township go feta Ekurhuleni Metropolitan Municipality, Gauteng.
Tsakane e 32 km borwa bohlabela la Johannesburg.
Dawn Park
Dawn Park ke motsesetoropo wa Boksburg hleng ga Vosloorus, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
KwaThema
KwaThema ke township borwa bodikela ka Springs wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
KwaThema e 40 km borwa bohlabela la Johannesburg.
Wattville
Wattville is a township south of Benoni in Ekurhuleni Metropolitan Municipality, Gauteng, South Africa
It was established in 1941, and by 1948, 400 houses were built on 34 hectares.
After 1948, building stopped as it was threatened with destruction
This was because it was considered too close to a white town
However, building continued in 1951 and by 1955 about 2,000 new houses had been erected.
The former African National Congress president Oliver Tambo lived here during the 1950s with his wife Adelaide
Mrs Tambo continued to serve the community and the local Anglican Church congregation, donating food parcels every year to the local senior citizens until she met her untimely death in 2008
She was buried next to her late husband in Wattville
A housing area was established in honour of the iconic couple, aptly named Tamboville with more than 800 families and still growing due to the influx of people into the township.
Katlehong
Katlehong ke township kgolo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Katlehong e 35 km bohlabela la Johannesburg le borwa ka Germiston mô Thokoza le Vosloorus.
Elsburg
Elsburg ke toropo nyane wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Elsburg e 21 km bohlabela la Johannesburg.
Etwatwa
Etwatwa ke township hleng la Benoni wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Isando
Isando ke toropo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Industrial township borwa bodikela la Kempton Park le 22km bohlabela ka Johannesburg.
Cresslawn
Cresslawn ke motsesetoropo wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Motsesetoropo e na le primary school ba bitwa Cresslawn Primary School, that was established in 1980.
Birchleigh
Birchleigh ke motsesetoropo wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality, go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Allen Grove
Allen Grove ke motsesetoropo wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Bonaero Park
Bonaero Park ke motsesetoropo borwa bohlabela wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Toropo ke hleng ka "OR Tambo International Airport", airport e busy ka kgolo mô Afrika
Bonaero Park was built in the 1960s to house employees from the nearby military aircraft factory owned by Atlas Aircraft Corporation
In 1992 Atlas was absorbed into a new entity, Denel Aviation.
Company ta pedi ya difofane, "Comair" le "Kulula.com", ba nna le diheadoffice mô Bonaero Park.
Edleen
Edleen ke motsesetoropo bodikela wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Esther Park
Esther Park ke motsesetoropo wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Van Riebeeck Park
Van Riebeeckpark ke motsesetoropo wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
It has a high school named Jeugland Hoërskool and a primary school named Laerskool Van Riebeeckpark.
Norkem Park
Norkem Park ke motsesetoropo leboa wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Jamestown, Kapa Bodikela
Jamestown, also known as Webersvallei ke toropo nyane wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dwarsrivier
Dwarsrivier ke toropo nyane wa Witzenberg, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wolseley, Kapa Bodikela
Wolseley ke toropo nyane wa Witzenberg, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Tulbagh
Tulbagh ke toropo wa Witzenberg, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Prince Alfred Hamlet
Prince Alfred Hamlet ke toropo nyane wa Witzenberg, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Op-die-Berg
Op-die-Berg ke toropo nyanenyane wa Witzenberg, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Op-die-Berg ke leboa la Ceres go Kouebokkeveld region, synonymous with cherry orchards and occasional heavy snowfalls ka marêga.
Wemmershoek
Wemmershoek ke toropo nyane wa Stellenbosch Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Franschhoek
Franschhoek ke toropo kgolo wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kayamandi, Kapa Bodikela
Kayamandi ke motsesetoropo ya Stellenbosch wa Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
The name means "nice home" in the Xhosa language.
Klapmuts
Klapmuts ke toropo wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Gouda, Kapa Bodikela
Gouda ke toropo nyane wa Drakenstein Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wellington, Kapa Bodikela
Wellington ke toropokgolo wa Drakenstein Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Saron
Saron ke toropo nyane wa Drakenstein Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pniel
Pniel ke toropo nyane  wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Languedoc
Languedoc ke toropo nyane wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kylemore
Kylemore  ke toropo wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ke batho bja Bammala  ba sala kô Kylemore.
Robertsvlei
Robertsvlei ke toropo nyane wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Touws River
Touws River  ke toropo nyane ya railways wa Breede Valley, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rawsonville
Rawsonville ke toropo wa Breede Valley, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
De Doorns
De Doorns ke toropo nyane wa Breede Valley, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Robertson
Robertson ke toropokgolo wa Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
The town is situated in a luscious valley famous for its great wines and fruit.
Montagu
Montagu ke toropo wa Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
McGregor
McGregor ke toropo nyane wa Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Bonnievale
Bonnievale ke toropo nyane wa Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Town 64km south-east of Worcester, in the Breede River Valley
Founded in 1922 and named after the railway siding which had been called Vale since its opening in 1902 and Bonnie Vale in 1917
Municipal status was gained in April 1953.
Botrivier
Botrivier ke toropo senyane wa Theewaterskloof Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela porofence ka moka Afrika Borwa.
Dennehof
Dennehof ke toropo senyane wa Theewaterskloof Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Genadendal
Genadendal ke toropo wa Theewaterskloof Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Grabouw
Grabouw ke toropokgolo wa Theewaterskloof Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Villiersdorp
Villiersdorp ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Riviersonderend
Riviersonderend ke toropo senyane mô Theewaterskloof Mmusogae, wa Mmasepala Setereke ta Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Suurbraak
Suurbraak ke toropo senyane mô Swellendam Mmusogae, wa Mmasepala Setereke ta Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Malgas
Malgas ke toropo senyane mô Swellendam Mmusogae, wa Mmasepala Setereke ta Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Infanta
Infanta ke toropo senyane mô Swellendam Mmusogae, wa Mmasepala Setereke ta Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
L'Agulhas
L'Agulhas ke toropo nyane wa Cape Agulhas, Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Napier
Napier ke village wa Cape Agulhas, Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Elim, Kapa Bodikela
Elim ke toropo senyane wa Cape Agulhas, Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Struisbaai
Struisbaai ke toropo wa Cape Agulhas, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Struisbaai e 200 kilometers borwa bohlabela la Cape Town, le 4 km go la Cape Agulhas, leona ke southernmost point ta continent ta Afrika.
Suiderstrand
Suiderstrand ke settlement wa Cape Agulhas, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Skipskop
Skipskop ke toropo senyane wa Cape Agulhas, Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Village west of Arniston 
Afrikaans for ships' cliff', it was so named after the number of ships wrecked there.
De Kelders
De Kelders  ke coastal toropo wa Cape Agulhas, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Franskraalstrand
Franskraalstrand ke toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hawston
Hawston ke toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vermont, Kapa Bodikela
Vermont ke seaside toropo nyane wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Fisherhaven
Fisherhaven ke toropo nyane wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pearly Beach
Pearly Beach ke village wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Onrusrivier
Onrusrivier ke toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Gansbaai
Gansbaai ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
HMS Birkenhead
HMS "Birkenhead" ke skepe sa Brittania ya 1845.
Kleinbaai
Kleinbaai ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kleinbaai is located on the Danger Point Peninsula, 6 km from Gansbaai
A gravel road connects Kleinbaai to the Danger Point Lighthouse
This area is also well known for its whale-watching sites.
Kleinmond
Kleinmond ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pringle Bay
Pringle Bay ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rooi-Els
Rooi-Els ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sandbaai
Sandbaai ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Van Dyks Bay
Van Dyks Bay ke coastal toropo nyane wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Stanford
Stanford ke riverside toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Boggomsbaai
Boggomsbaai ke village nyane wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Danabaai
Danabaai ke toropo wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Glentana
Glentana ke village nyane wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Brenton-on-Sea
Brenton-on-Sea ke seaside resort village, 15 km bodikela la Knysna, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Named after Sir Jahleel Brenton, who declared Knysna a harbour in 1818, the area is home to the endangered Brenton blue butterfly .
Vleesbaai
Vleesbaai ke village wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hartenbos
Hartenbos ke coastal resort wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Herbertsdale
Herbertsdale ke village wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Little Brak River 
Little Brak River ke coastal resort wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Great Brak River 
Great Brak River ke coastal resort wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Brandwag, Mosselbaai
Brandwag ke village nyane wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Friemersheim
Friemersheim ke toropo nyane wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Harkerville
Harkerville ke toropo nyane hleng Plettenberg Bay go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kranshoek
Kranshoek ke settlement nyane hleng Plettenberg Bay go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wittedrif
Wittedrif ke settlement hleng Plettenberg Bay go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Herolds Bay
Herolds Bay ke settlement wa George Mmusogae, Eden go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wilderness, Kapa Bodikela
Wilderness ke toropo wa George Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Twee Rivieren
Twee Rivieren ke settlement wa George Mmusogae, Eden go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Uniondale, Kapa Bodikela
Uniondale ke settlement wa George Mmusogae, Eden go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hoekwil
Hoekwil ke village nyane wa George Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Haarlem, Kapa Bodikela
Haarlem ke village nyane wa George Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
George, Kapa Bodikela
George ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta Eden wa porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Witsand
Witsand ke toropo nyane wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Stilbaai
Stilbaai ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Riversdale, Kapa Bodikela
Riversdale ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Port Beaufort
Port Beaufort ke toropo nyane wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Groot-Jongensfontein
Groot-Jongensfontein ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Heidelberg, Kapa Bodikela
Heidelberg ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Gouritsmond
Gouritsmond ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Calitzdorp
Calitzdorp ke toropo wa Kannaland Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Zoar, Kapa Bodikela
Zoar ke village nyane wa Kannaland, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vanwyksdorp
Vanwyksdorp ke toropo nyane wa Kannaland, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ladismith
Ladismith ke toropo wa Kannaland, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sedgefield, Kapa Bodikela
Sedgefield ke coastal toropo wa Knysna, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rheenendal
Rheenendal ke settlement wa Knysna, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Buffelsbaai
Buffelsbaai ke coastal toropo 20 kilometers la Knysna, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Karatara
Karatara ke toropo nyane wa Knysna Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Oudtshoorn
Oudtshoorn ke toropokgolo wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Volmoed
Volmoed ke settlement nyane wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dysselsdorp
Dysselsdorp ke toropo wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Matjiesrivier
Matjiesrivier ke village nyane wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
De Hoop, Kapa Bodikela
De Hoop ke toropo nyane wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
De Rust
De Rust ke toropo wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lutzville
Lutzville ke toropo wa Mmuôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Koekenaap
Koekenaap ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kliprand
Kliprand ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Klawer
Klawer ke toropo wa Mmuôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Doringbaai
Doringbaai ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ebenhaeser
Ebenhaeser ke toropo wa Mmuôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bitterfontein
Bitterfontein ke toropo wa Mmuôgaê wa Matzikama, West Coast, go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Citrusdal
Citrusdal ke toropo wa Mmuôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Elands Bay
Elands Bay ke toropo nyane wa Cederberg, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Clanwilliam, Kapa Bodikela
Clanwilliam ke toropo kgolokgolo wa Mmuôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Graafwater
Graafwater ke toropo wa Mmuôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Leipoldtville
Leipoldtville ke toropo wa Mmuôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lambert's Bay
Lambert's Bay ke toropo wa Mmuôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Malmesbury, Kapa Bodikela
Malmesbury ke toropo kgolo wa Mmuôgaê wa Swartland, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Moorreesburg
Moorreesburg ke toropokgolokgolo wa Mmuôgaê wa Swartland, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Riebeek West
Riebeek West ke toropo wa Mmuôgaê wa Swartland, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Riebeek-Kasteel
Riebeek-Kasteel ke toropo wa Mmuôgaê wa Swartland, Mmasepala Setereke ta West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Yzerfontein
Yzerfontein ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hermon, Kapa Bodikela
Hermon ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Koringberg
Koringberg ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Jakkalsfontein
Jakkalsfontein ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kalbaskraal
Kalbaskraal ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Grotto Bay
Grotto Bay ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Darling, Kapa Bodikela
Darling ke toropo wa Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Chatsworth, Kapa Bodikela
Chatsworth ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Saldanha, Kapa Bodikela
Saldanha, also known as Saldanha Bay, ke toropo wa Mmuôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Stompneus Bay
Stompneus Bay  ke toropo wa Mmuôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Jacobsbaai
Jacobsbaai ke settlement wa Mmuôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Britannia Bay
Britannia Bay ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hopefield, Kapa Bodikela
Hopefield ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vanrhynsdorp
Vanrhynsdorp ke toropo wa Mmuôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Nuwerus
Nuwerus ke toropo wa Mmuôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Papendorp
Papendorp ke village nyane wa Mmuôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Papendorp is located at the mouth of the Olifants River and at high tide it is possible to navigate to Lutzville on a flat-bottomed boat, about 30 km upstream.
Rietpoort
Rietpoort ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Strandfontein, West Coast District
Strandfontein ke coastal village wa Mmuôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Buffeljagsrivier
Buffeljagsrivier ke toropo wa Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sejeremane
Sejeremane ke mmolêlô ka Jeremane.
Fish Hoek
Fish Hoek ke motsesetoropo wa Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Gordon's Bay
Gordon's Bay ke coastal toropo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Khayelitsha
Khayelitsha ke townshipmetsekgolo ya Cape Flats mo Cape Town, Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Ke lebitso ka Sethosa sa "New Home".
Hout Bay
Hout Bay ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Kraaifontein
Kraaifontein ke motsesetoropo wa Cape Town, Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Leeu-Gamka
Leeu-Gamka ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Prince Albert, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa
Located 355 km north-east of Cape Town in the Karoo.
Laingsburg
Laingsburg ke toropo nyane wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Strand, Kapa Bodikela
Strand ke coastal toropo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa
Located 50 km south-east of Cape Town.
Melkbosstrand
Melkbosstrand ke coastal metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa
Located 35 km north of Cape Town.
Milnerton
Milnerton ke motsesetoropo 11 km leboa la Cape Town.
Somerset West
Somerset West ke toropo hleng la Cape Town, Kapa Bodikela.
Macassar, Kapa Bodikela
Macassar ke toropo nyane, hleng la Strand le Somerset West, wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Mamre
Mamre ke toropo go feta diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Klaarstroom
Klaarstroom ke village wa Mmuôgaê wa Prince Albert, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Beaufort West
Beaufort West ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Central Karoo wa profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa mmuôgaê wa Beaufort West ke Beaufort West.
Mmuôgaê wa Prince Albert
Prince Albert ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Central Karoo wa diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa mmuôgaê wa Prince Albert ke Prince Albert.
Mmasepala Setereke ta Central Karoo
Central Karoo ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Central Karoo ke Beaufort West.
Mmuôgaê wa Laingsburg
Laingsburg ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Central Karoo wa diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa mmuôgaê wa Laingsburg ke Laingsburg.
Prince Albert, Kapa Bodikela
Prince Albert ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Prince Albert, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Murraysburg
Murraysburg ke toropo wa Mmuôgaê wa Beaufort West, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Merweville
Merweville ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Beaufort West, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Nelspoort
Nelspoort ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Beaufort West, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Matjiesfontein
Matjiesfontein ke settlement wa Laingsburg, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Dannhauser
Mmuôgaê wa Dannhauser ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Dannhauser ke Dannhauser.
Mmuôgaê wa eMadlangeni
Mmuôgaê wa eMadlangeni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya eMadlangeni ke Utrecht.
Mmuôgaê wa Newcastle
Mmuôgaê wa Newcastle ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôgaê wa Newcastle ke Newcastle.
Mmuôgaê wa uPhongolo
Mmuôgaê wa uPhongolo ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Zululand wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôgaê wa uPhongolo ke Pongola.
Mmuôgaê wa eDumbe
Mmuôgaê wa eDumbe ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Zululand wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôgaê wa eDumbe ke Paulpietersburg.
Mmuôgaê wa Abaqulusi
Mmuôgaê wa Abaqulusi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Zululand wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôgaê wa Abaqulusi ke Vryheid.
Mmuôgaê wa Nongoma
Mmuôgaê wa Nongoma ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Zululand wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Nongoma ke Nongoma.
Mmuôgaê wa Ulundi
Mmuôselegae wa Ulundi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Zululand wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôselegae wa Ulundi ke Ulundi.
Mmuôgaê wa Mtubatuba
Mmuôgaê wa Mtubatuba ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôgaê wa Mtubatuba ke Mtubatuba.
Mmuôgaê wa Hlabisa
Mmuôgaê wa Hlabisa ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Hlabisa ke Hlabisa.
Mmuôgaê wa The Big Five False Bay
Mmuôgaê wa The Big Five False Bay ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa The Big Five False Bay ke Hluhluwe.
Mmuôgaê wa Jozini
Mmuôgaê wa Jozini ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôgaê wa Jozini ke Jozini.
Mmuôgaê wa uMhlabuyalingana
Mmuôgaê wa uMhlabuyalingana ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôgaê wa uMhlabuyalingana ke Kwangwanase.
Mmasepala Setereke ta Frances Baard
Frances Baard ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Leboa kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Frances Baard ke Kimberley
Sethaba se 382,086, e 43% ba bulela Setswana le 39% ba bulela Afrikaans 
District code ke DC9.
Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme
Pixley ka Seme ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Leboa kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Pixley ka Seme ke De Aar
Sethaba se 382,086, e 77% ba bulela Afrikaans 
District code ke DC7.
Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu
ZF Mgcawu ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Leboa kamoka Afrika Borwa.
Seat ya ZF Mgcawu ke Upington
Sethaba se 236,783, e 76% ba bulela Afrikaans 
District code ke DC8.
Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe
John Taolo Gaetsewe ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Leboa kamoka Afrika Borwa.
Seat ya John Taolo Gaetsewe ke Kuruman
Sethaba se 176,899, e 76% ba bulela Setswana 
District code ke DC45.
Mmasepala Setereke ta Namakwa
Namakwa ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Leboa kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Namakwa ke Springbok
Sethaba se 108,118, e 94% ba bulela Afrikaans 
District code ke DC6.
Springbok, Kapa Leboa
Springbok, Kapa Leboa ke toropo wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Hluhluwe
Hluhluwe ke toropokgolo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Jozini
Jozini ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Pongola
Pongola  ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ulundi
Ulundi ke toropokgolo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Newcastle, KwaZulu Natala
Newcastle ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Richards Bay
Richards Bay ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dundee, KwaZulu Natala
Dundee ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Greytown
Greytown ke toropokgolo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nquthu
Nquthu ke village go feta Mmasepala Setereke ta uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Tugela Ferry
Tugela Ferry ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Vryheid, KwaZulu Natala
Vryheid ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke ta Zululand wa diporofense KwaZulu Natala kamoka Afrika Borwa.
Amanzimtoti
Amanzimtoti ke toropo wa porofense KwaZulu Natala kamoka Afrika Borwa.
Ballito
Ballito ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Camperdown
Camperdown ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dannhauser
Dannhauser ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Gingindlovu
Gingindlovu ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hibberdene
Hibberdene ke toropo wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Margate
Margate ke coastal toropo wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ladysmith
Ladysmith ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Estcourt
Estcourt ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
KwaDukuza
KwaDukuza or Stanger, ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kokstad
Kokstad ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Richmond, KwaZulu Natala
Richmond ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Shelly Beach
Shelly Beach ke coastal toropo wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Scottburgh
Scottburgh ke toropo wa Mmuôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Umhlanga
Umhlanga ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
St
Lucia, KwaZulu Natala
St Lucia ke coastal toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Uvongo
Uvongo ke coastal village wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Underberg
Underberg ke toropo wa Mmuôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Hibiscus Coast
Mmuôgaê wa Hibiscus Coast ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Kwa Sani
Mmuôgaê wa Kwa Sani ke administrative area wa Mmasepala Setereke ta Harry Gwala go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Umtentweni
Umtentweni ke coastal toropo wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Port Shepstone
Port Shepstone ke coastal toropokgolo wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Port Edward
Port Edward ke coastal toropo wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa uMuziwabantu
Mmuôgaê wa uMuziwabantu ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Vulamehlo
Mmuôgaê wa Vulamehlo ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Umzumbe
Mmuôgaê wa Umzumbe ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa uMdoni
Mmuôgaê wa uMdoni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Ezinqoleni
Mmuôgaê wa Ezinqoleni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Gamalakhe
Gamalakhe ke toropo wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni go feta KwaZulu Natala, ka moka Afrika Borwa.
The township is situated about 6 km inland, directly north-west of Margate, and about 20 km south-west of Port Shepstone.
Ramsgate
Ramsgate ke coastal toropo nyane wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Munster, KwaZulu Natala
Munster ke coastal toropo wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Palm Beach, KwaZulu Natala
Palm Beach ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Anerley, KwaZulu Natala
Anerley ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Southbroom
Southbroom ke coastal toropo wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Trafalgar, KwaZulu Natala
Trafalgar ke coastal toropo nyane wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Umzumbe
Umzumbe ke coastal toropo nyane wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Marburg, KwaZulu Natala
Marburg ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke ta Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bazley, KwaZulu Natala
Bazley ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Ifafa Beach
Ifafa Beach ke coastal toropo nyane wa Mmuôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Kelso, KwaZulu Natala
Kelso ke toropo wa Mmuôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mtwalume
Mtwalume ke toropo wa Mmuôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Park Rynie
Park Rynie ke toropo wa Mmuôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Pennington, KwaZulu Natala
Pennington ke coastal toropo nyane wa Mmuôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Umzinto
Umzinto ke toropo wa Mmuôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Sezela
Sezela ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Pacaltsdorp
Pacaltsdorp ke motsesetoropo ya George, Mmasepala Setereke ta Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Muizenberg
Muizenberg ke seaside motsesetoropo ya Cape Town ka moka Afrika Borwa.
Philadelphia, Kapa Bodikela
Philadelphia ke toropo ye nyane leboa le Cape Town, Afrika Borwa.
Amatikulu
aMatikulu ke settlement go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bulwer, KwaZulu Natala
Bulwer ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bergville
Bergville ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
ESikhawini
eSikhawini ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Felixton
Felixton ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Empangeni
Empangeni ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Eshowe
Eshowe ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mtunzini
Mtunzini ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mbongolwane
Mbongolwane ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThungulu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nkandla, KwaZulu-Natal
Nkandla ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kwambonambi
Kwambonambi ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bhucanana
Bhucanana ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Melmoth, KwaZulu Natala
Melmoth ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Nkandla
Mmuôgaê wa Nkandla ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mmuôgaê wa Nkandla ke Nkandla.
Mmuôgaê wa uMlalazi
Mmuôgaê wa uMlalazi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mmuôgaê wa uMlalazi ke Eshowe.
Mmuôgaê wa uMhlathuze
Mmuôgaê wa uMhlathuze ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mmuôgaê wa uMhlathuze ke Richards Bay.
Mmuôgaê wa Mthonjaneni
Mmuôgaê wa Mthonjaneni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mthonjaneni ke Melmoth.
Mmuôgaê wa Ntambanana
Mmuôgaê wa Ntambanana ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mmuôgaê wa Ntambanana ke Bhucanana.
Mmuôselegae wa uMfolozi
Mmuôselegae wa uMfolozi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôselegae wa uMfolozi ke Kwambonambi.
Tekolo ya khueto go tikilogo
Tekolo ya khueto ya projeke go tikologo 
Kgoro ya Merero ya Meetse le Tikologo bakeng sa
Dikarolwana ta Metheo ya Projeke ya thlabollo ya Methopo ya meetse nokeng ya Lepelle 
Sengwalwa sa tlhaloso ya tshedimo  O
Taleto ya go ingwadia le go swayaswayela, July 2004
mathomo bakeng sa ditshwayotshwayo
Mmuôgaê wa Ingwe
Mmuôgaê wa Ingwe ke administrative area wa Harry Gwala go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Ingwe ke Creighton.
Mmuôgaê wa Greater Kokstad
Mmuôgaê wa Greater Kokstad ke administrative area wa Mmasepala Setereke ta Harry Gwala go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe
Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe ke administrative area wa Mmasepala Setereke ta Harry Gwala go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolokgolo wa Ubuhlebezwe ke Ixopo.
Mmuôgaê wa Umzimkhulu
Mmuôgaê wa Umzimkhulu ke administrative area wa Mmasepala Setereke ta Harry Gwala go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolokgolo wa Umzimkhulu ke Umzimkhulu.
Mmuôgaê wa KwaDukuza
Mmuôgaê wa KwaDukuza ke administrative area wa iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Mandeni
Mmuôgaê wa Mandeni ke administrative area wa iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Ndwedwe
Mmuôgaê wa Ndwedwe ke administrative area wa iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Maphumulo
Mmuôgaê wa Maphumulo ke administrative area wa iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa uMngeni
Mmuôgaê wa uMngeni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta umGungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa uMngeni ke Howick.
Mmuôgaê wa uMshwathi
Mmuôgaê wa uMshwathi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta umGungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa uMshwathi ke Wartburg.
Mmuôgaê wa Msunduzi
Mmuôgaê wa Msunduzi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta umGungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Msunduzi ke Pietermaritzburg.
Mmuôgaê wa Impendle
Mmuôselegae wa Impendle ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta umGungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôselegae wa Impendle ke Impendle.
Mmuôgaê wa Mpofana
Mmuôgaê wa Mpofana ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta umGungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Mpofana ke Mooi River.
Mmuôgaê wa Mkhambathini
Mmuôgaê wa Mkhambathini ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta umGungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Mkhambathini ke Camperdown.
Mmuôgaê wa Richmond
Mmuôgaê wa Richmond ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta umGungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Richmond ke Richmond.
Nongoma
Nongoma ke toropo kgolo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nongoma ke seat wa Mmuôgaê wa Nongoma.
Babanango
Babanango ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ntabamhlophe
Ntabamhlophe ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Belgrade, KwaZulu Natala
Belgrade ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Golela
Golela ke toropo le border post wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ncotshane
Ncotshane ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ceza, KwaZulu Natala
Ceza ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Glückstadt, KwaZulu Natala
Glückstadt  ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hlobane
Hlobane ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Louwsburg
Louwsburg ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mondlo
Mondlo ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Vryheid
Vryheid ke toropo kgolo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Tamboekiesdraai
Tamboekiesdraai ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Pivaanspoort
Pivaanspoort ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Blinkwater, KwaZulu Natala
Blinkwater ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Eersteling
Eersteling ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Paulpietersburg
Paulpietersburg ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Emnambithi-Ladysmith
Mmuôgaê wa Emnambithi-Ladysmith ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Emnambithi-Ladysmith ke Ladysmith.
Mmuôgaê wa Indaka
Mmuôgaê wa Indaka ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Indaka ke Wasbank.
Mmuôgaê wa Umtshezi
Mmuôgaê wa Umtshezi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Umtshezi ke Estcourt.
Mmuôgaê wa Okhahlamba
Mmuôgaê wa Okhahlamba ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Okhahlamba ke Bergville.
Mmuôgaê wa Imbabazane
Mmuôgaê wa Imbabazane ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Imbabazane ke Ntabamhlophe.
Barklieside
Barklieside ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Pomeroy
Pomeroy ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Wasbank
Wasbank ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Glencoe
Glencoe ke toropokgolo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kranskop
Kranskop ke toropo nyane hleng mô Tugela River, Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Izingolweni
Izingolweni ke toropo wa Mmuôgaê wa Ezinqoleni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mahlabathini
Mahlabathini ke toropo wa Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mkuze
Mkuze ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ixopo
Ixopo ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Franklin
Franklin ke toropo wa Mmuôgaê wa Greater Kokstad go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Himeville
Himeville ke toropo wa Mmuôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Pevensey
Pevensey ke toropo wa Mmuôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Clydesdale
Clydesdale ke toropo wa Mmuôgaê wa Umzimkhulu go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Rietvlei
Rietvlei ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Umzimkhulu go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Rondedraai
Rondedraai ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Umzimkhulu go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Umzimkhulu
Umzimkhulu ke toropo wa Mmuôgaê wa Umzimkhulu go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Bisi
Bisi ke toropo wa Mmuôgaê wa Umzimkhulu go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Ncwadi
Ncwadi ke toropo wa Mmuôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Hlabeni
Hlabeni ke toropo wa Mmuôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Donnybrook
Donnybrook ke toropo wa Mmuôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Creighton
Creighton ke toropo wa Mmuôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Albert Falls
Albert Falls ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Wartburg
Wartburg ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
New Hanover
New Hanover ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Trust Feed
Trust Feed ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu wa porofense KwaZulu Natala kamoka Afrika Borwa.
Cool Air
Cool Air ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dalton
Dalton ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hopewell
Hopewell ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Thornville, KwaZulu Natala
Thornville ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Lions River
Lions River ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Lidgetton
Lidgetton ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Balgowan
Balgowan ke toropo ya Mmasepala Setereke sa uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hilton
Hilton ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Howick
Howick ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Merrivale, KwaZulu Natala
Merrivale ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mpophomeni
Mpophomeni ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nottingham Road
Nottingham Road ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ashburton
Ashburton ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Edendale, KwaZulu Natala
Edendale ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Imbali
Imbali ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Impendle
Impendle ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Rosetta, KwaZulu Natala
Rosetta ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mooi River 
Mooi River ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Mogale City
Mmuôgaê wa Mogale City ke mmasepala wa West Rand go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Mogale City ke Krugersdorp.
Mmuôgaê wa Westonaria
Mmuôgaê wa Westonaria ke mmasepala wa West Rand go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Westonaria ke Westonaria.
Mmuôgaê wa Randfontein
Mmuôgaê wa Randfontein ke mmasepala wa West Rand go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Randfontein ke Randfontein.
Mmuôgaê wa Merafong City
Mmuôgaê wa Merafong City ke mmasepala wa West Rand go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Carletonville ke Carletonville.
Mmasepala Setereke ta West Rand
Mmasepala Setereke ta West Rand ke Mmasepala Setereke wa Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
St Faith's, KwaZulu Natala
St Faith's ke toropo wa Mmuôgaê wa Umzumbe go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
There are a number of settlements falling under St Faith's: uMqangqala, Nothinwta, Dweshula, Thaleni, Ngoleleni, Zitendeni, Siqhingini, Junction, Diphini, Maromeni and Ivethe
A taxi rank in Junction serves routes to Durban, Port Shepstone, Highflats and Ixopo
The route is also used by Ugu Transport buses.
Junction is the main part of St Faith's, it hosts a police station and health clinic near the St Faith's Community Hall
Maria Cross, Khakhamela, St Faith's, Impola are the primary schools, Indlelenhle Secondary and Mayiyana, Ntabalukhozi are the High Schools in St Faith's.
Mathulini
Mathulini ke toropo wa Mmuôgaê wa Umzumbe go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Harding, KwaZulu Natala
Harding ke toropo wa Mmuôgaê wa uMuziwabantu go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Harding was established as a military outpost following the British annexation of East Griqualand in 1874
Named after Sir Walter Harding  who in 1858 became the first Chief Justice in Natal.
Timber and dairy farming are the main economic activities
The abandoned 122 km narrow gauge Alfred County Railway used to serve the farming areas, linking Harding with Port Shepstone
Harding lies at the foot of the Ingeli Range, 34 km north-west of Izingolweni and 84 km north-west of Port Shepstone.
Weza, KwaZulu Natala
Weza ke toropo wa Mmuôgaê wa uMuziwabantu go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Vonguzana
Vonguzana ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mayfield, KwaZulu Natala
Mayfield ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mapumulo
Mapumulo ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Cullinan, Gauteng
Cullinan ke toropo go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
Ekangala
Ekangala ke toropo ye kgolo go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
Rayton
Rayton ke toropo ye nyane go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
Rosslyn, Gauteng
Rosslyn ke industrial town go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
Saulsville
Saulsville ke township hleng mo Atteridgeville go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Atteridgeville
Atteridgeville ke township wa City of Tshwane Metropolitan Municipality, go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Onverwacht, Gauteng
Onverwacht ke toropo wa City of Tshwane Metropolitan Municipality, go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Onderstepoort
Onderstepoort ke settlement wa City of Tshwane Metropolitan Municipality, go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Ubombo
Ubombo ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Oshabeni
Oshabeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ingwavuma
Ingwavuma ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Bhekindoda
Bhekindoda ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Hlabisa
Hlabisa ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Shikishela
Shikishela ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mseleni
Mseleni ke toropo wa Mmuôgaê wa uMhlabuyalingana go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mbazwana
Mbazwana ke toropo wa Mmuôgaê wa uMhlabuyalingana go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Kwangwanase
Kwangwanase ke toropo wa Mmuôgaê wa uMhlabuyalingana go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Van Reenen
Van Reenen ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Watersmeet, KwaZulu Natala
Watersmeet ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kleinfontein, KwaZulu Natala
Kleinfontein ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Elandslaagte
Elandslaagte ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Brakfontein
Brakfontein ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Colenso
Colenso ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Driefontein, KwaZulu Natala
Driefontein ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bolweti bja go twa monangeng
GVDkrtjhbgm,tjvfujhybgm8j8u9
Geluksburg
Geluksburg ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Moyeni
Moyeni ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Rookdale
Rookdale ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Winterton
Winterton ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Goodhome
Goodhome ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Wembezi
Wembezi ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Weenen
Weenen ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Cornfields, KwaZulu Natala
Cornfields ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Frere, KwaZulu Natala
Frere ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Helpmekaar
Helpmekaar ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kliprivier
Kliprivier ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Waayhoek
Waayhoek ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ekuvukeni
Ekuvukeni ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ingogo
Ingogo ke village 25km leboa wa Newcastle..
Osizweni
Osizweni ke township wa Newcastle go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Charlestown, KwaZulu Natala
Charlestown ke toropo go feta Mmuôgaê wa Newcastle, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ngagane
Ngagane ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Madadeni
Madadeni ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hattingspruit
Hattingspruit ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Cloneen
Cloneen ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Durnacol
Durnacol ke motsesetoropo go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Utrecht, KwaZulu Natala
Utrecht ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Groenvlei, KwaZulu Natala
Groenvlei ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa eMadlangeni, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Verulam
Verulam ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Phoenix, KwaZulu Natala
Phoenix ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Queensburgh
Queensburgh ke motsesetoropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Pinetown
Pinetown ke motsesetoropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Winklespruit
Winklespruit ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Umdloti
Umdloti ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Umkomaas
Umkomaas ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Umgababa
Umgababa ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Umbogintwini
Umbogintwini ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Umbumbulu
Umbumbulu ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Kingsburgh
Kingsburgh ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Umhlanga Rocks
Umhlanga Rocks ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Westville
Westville ke motsesetoropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Inanda
Inanda ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Isipingo
Isipingo ke industrial area wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Chatsworth, KwaZulu Natala
Chatsworth ke toropo kgolo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Warner Beach
Warner Beach ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Zinkwazi Beach
Zinkwazi Beach ke coastal toropo wa Mmasepala Setereke ta iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Umlazi
Umlazi ke toropo kgolo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Darnall, KwaZulu Natala
Darnall ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta iLembe wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nyoni
Nyoni ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Shakaskraal
Shakaskraal ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
ISithebe
iSithebe ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mandeni
Mandeni  ke coastal toropo wa Mmasepala Setereke ta iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Tongaat
Tongaat ke sugar mill le toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kloof, KwaZulu Natala
Kloof ke motsesetoropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Tugela
Tugela ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mpumalanga, KwaZulu Natala
Mpumalanga ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
EMacambini
eMacambini ke toropo wa Mmasepala Setereke ta iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Maphumulo
Maphumulo ke toropo wa Mmasepala Setereke ta iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ndwedwe
Ndwedwe ke toropo wa Mmasepala Setereke ta iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ozwathini
Ozwathini ke toropo wa Mmasepala Setereke ta iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Groutville
Groutville ke toropo wa Mmasepala Setereke ta iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Shaka's Rock
Shaka's Rock ke toropo wa Mmasepala Setereke ta iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Salt Rock
Salt Rock ke toropo nyane leboa ka Ballito le Shaka's Rock, wa Mmasepala Setereke ta iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Sans Souci, KwaZulu-Natal
Sans Souci ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke ta iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Tembisa, Burgersdorp
Tembisa, Burgersdorp ke toropo go feta Mmuôgaê wa Walter Sisulu, Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mzamomhle, Burgersdorp
Mzamomhle ke township wa Burgersdorp, go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Nozizwe
Nozizwe ke township ta Bammala wa Venterstad go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Khwezinaledi
Khwezinaledi ke township wa Lady Grey go feta Mmuôselegae wa Senqu wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Township e 52 km bohlabela la Aliwal North le 260 km borwa la Bloemfontein.
Steve Tshwete, Lady Grey
Steve Tshwete ke township wa Lady Grey go feta Mmuôselegae wa Senqu wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 52 km bohlabela la Aliwal North le 260 km borwa la Bloemfontein.
Zakhele
Zakhele ke township wa Rhodes go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Township e 58 km lebowa bohlabela la Barkly East.
Mmuôgaê wa Sol Plaatje
Mmuôgaê wa Sol Plaatje ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Sol Plaatje ke Kimberley.
Mmuôgaê wa Phokwane
Mmuôgaê wa Phokwane ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Phokwane ke Hartswater.
Mmuôgaê wa Magareng
Mmuôgaê wa Magareng ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Magareng ke Warrenton.
Mmuôgaê wa Dikgatlong
Mmuôgaê wa Dikgatlong ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Dikgatlong ke Barkly West.
Mmuôgaê wa Mier
Mmuôgaê wa Mier ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Mier ke Mier.
Mmuôgaê wa Tsantsabane
Mmuôgaê wa Tsantsabane ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Tsantsabane ke Postmasburg.
Mmuôgaê wa !Kheis
Mmuôgaê wa !Kheis ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa !Kheis ke Groblershoop.
Mmuôgaê wa Dawid Kruiper
Mmuôgaê wa Dawid Kruiper ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu wa porofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôgaê wa Dawid Kruiper ke Upington.
Mmuôgaê wa Kgatelopele
Mmuôgaê wa Kgatelopele ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Kgatelopele ke Daniëlskuil.
Mmuôgaê wa Kai !Garib
Mmuôgaê wa Kai !Garib ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Kai !Garib ke Kakamas.
Beaconsfield, Kimberley
Beaconsfield ke motsesetoropo wa Kimberley go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard porofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Pampierstad
Pampierstad ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Jan Kempdorp
Jan Kempdorp ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Hartswater
Hartswater ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Ganspan
Ganspan ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Modder River, Kapa Leboa
Modder Rivergo feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Ritchie
Ritchie ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Warrenton
Warrenton ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Frances Baard go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Galeshewe
Galeshewe ke township wa Kimberley go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Kutlwano
Kutlwano ke township wa Windsorton go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Windsorton
Windsorton ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Sydney on Vaal
Sydney on Vaal ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Ulco
Ulco ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Tidimalo
Tidimalo ke township wa Delportshoop go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Delportshoop
Delportshoop ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Barkly West
Barkly West ke toropo wa Mmasepala Setereke ta Frances Baard go feta porofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mataleng
Mataleng ke township wa Barkly West go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Longlands
Longlands ke township wa Delportshoop go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Blyvooruitzicht
Blyvooruitzicht ke mining village hleng wa Carletonville go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Elandsrand
Elandsrand ke mining village hleng wa Carletonville go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
East Driefontein
East Driefontein ke gold mining town 8 km outside Carletonville hleng wa West Driefontein.
West Driefontein
West Driefontein ke toropo ya mining hleng wa Carletonville mo Merafong City go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Oberholzer
Oberholzer ke toropo ya farming hleng wa Carletonville mo Merafong City go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Khutsong
Khutsong ke township wa toropo ya mining Carletonville mo Merafong City go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Kagiso
Kagiso ke township wa Krugersdorp go feta mo Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Rietvallei, Gauteng
Rietvallei ke township wa Krugersdorp go feta mo Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Munsieville
Munsieville ke township wa Krugersdorp go feta mo Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Muldersdrift
Muldersdrift ke toropo wa Mmuôgaê wa Mogale City go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Venterspos
Venterspos ke toropo wa Mmuôgaê wa Westonaria go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Mohlakeng
Mohlakeng ke township bodikela ya Johannesburg go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Lindley, Gauteng
Lindley SH ke farming village wa Mogale City go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Bekkersdal
Bekkersdal ke township wa Westonaria go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Zuurbekom
Zuurbekom ke township wa Westonaria go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Potsdam East
Potsdam East ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
UMzantsi
uMzantsi ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Tyutyu
Tyutyu ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé
Mmuôselegae wa Dr Beyers Naudé ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
It was formed by the merger of Baviaans Mmusogae, Camdeboo Mmusogae and Ikwezi Mmusogae in August 2016.
Mmuôgaê wa Khi-Ma
Khi-Ma ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Hantam
Hantam ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Richtersveld
Richtersveld ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Nama Khoi
Mmuôgaê wa Nama Khoi ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Kamiesberg
Mmuôgaê wa Kamiesberg ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Karoo Hoogland
Karoo Hoogland ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Aggeneys
Aggeneys ke toropo ya mining, situated between Pofadder and Springbok go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa, Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Pofadder, Kapa Leboa
Pofadder ke toropo wa Mmuôgaê wa Khi-Ma go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Pella
Pella ke oasis le toropo wa Mmuôgaê wa Khi-Ma go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Onseepkans
Onseepkans ke border post le toropo wa Mmuôgaê wa Khi-Ma go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Eksteenfontein
Eksteenfontein ke toropo wa Mmuôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Alexander Bay
Alexander Bay ke toropo wa Mmuôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Kuboes
Kuboes ke toropo wa Mmuôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Lekkersing
Lekkersing ke toropo wa Mmuôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Sanddrif
Sanddrif ke toropo wa Mmuôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Port Nolloth
Port Nolloth ke toropo wa Mmuôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Vioolsdrif
Vioolsdrif ke village wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Steinkopf
Steinkopf ke toropo wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Okiep
Okiep ke toropo wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Nababeep
Nababeep ke toropo wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Komaggas
Komaggas ke toropo wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Buffelsrivier
Buffelsrivier ke village wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Concordia
Concordia ke village wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Goodhouse
Goodhouse ke village wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Grootmis
Grootmis ke village wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Kleinzee
Kleinzee ke village wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Henkries
Henkries ke village wa Mmuôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Williston
Williston ke toropo wa Mmuôgaê wa Karoo Hoogland go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Sutherland
Sutherland ke toropo wa Mmuôgaê wa Karoo Hoogland go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Fraserburg
Fraserburg ke toropo wa Mmuôgaê wa Karoo Hoogland go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Brandvlei
Brandvlei ke toropo wa Mmuôgaê wa Hantam go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Calvinia
Calvinia ke toropo wa Mmuôgaê wa Hantam go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Loeriesfontein
Loeriesfontein ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Hantam go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Nieuwoudtville
Nieuwoudtville ke toropo wa Mmuôgaê wa Hantam go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Koingnaas
Koingnaas ke toropo wa Mmuôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Leliefontein, Kapa Leboa
Leliefontein ke toropo wa Mmuôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Soebatsfontein
Soebatsfontein ke toropo wa Mmuôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Spoegrivier
Spoegrivier ke toropo wa Mmuôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Garies
Garies ke toropo wa Mmuôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Hondeklipbaai
Hondeklipbaai ke toropo wa Mmuôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Kamieskroon
Kamieskroon ke toropo wa Mmuôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Karkams
Karkams ke toropo wa Mmuôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke ta Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Umsobomvu
Mmuôgaê wa Umsobomvu ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Siyancuma
Mmuôgaê wa Siyancuma ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Siyathemba
Mmuôgaê wa Siyathemba ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Thembelihle
Mmuôgaê wa Thembelihle ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Ubuntu
Mmuôgaê wa Ubuntu ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa
Its seat is Victoria West.
Mmuôgaê wa Emthanjeni
Mmuôgaê wa Emthanjeni ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Kareeberg
Mmuôgaê wa Kareeberg ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa
Its seat is Carnarvon.
Mmuôgaê wa Renosterberg
Mmuôgaê wa Renosterberg ke mmuôgaê go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa
Its seat is Petrusville.
KwaNojoli
KwaNojoli ke township wa Somerset East go feta Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Bhongweni
Bhongweni ke township wa Cookhouse go feta Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman, porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
De Aar
De Aar ke toropokgolo wa Mmuôgaê wa Emthanjeni go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Britstown
Britstown ke toropo wa Mmuôgaê wa Emthanjeni go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Hanover
Hanover ke toropo wa Mmuôgaê wa Emthanjeni go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Mziwabantu
Mziwabantu ke toropo wa Mmuôgaê wa Emthanjeni go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Nonzwakazi
Nonzwakazi ke township wa De Aar go feta Mmuôgaê wa Emthanjeni, Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Petrusville
Petrusville ke toropo wa Mmuôgaê wa Renosterberg go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Philipstown
Philipstown ke toropo wa Mmuôgaê wa Renosterberg go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Vanderkloof
Vanderkloof ke toropo wa Mmuôgaê wa Renosterberg go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Vanwyksvlei
Vanwyksvlei ke toropo wa Mmuôgaê wa Kareeberg go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Vosburg
Vosburg ke toropo wa Mmuôgaê wa Kareeberg go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Carnarvon
Carnarvon ke toropo wa Mmuôgaê wa Kareeberg go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Campbell
Campbell ke toropo wa Mmuôgaê wa Siyancuma go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Douglas, Kapa Leboa
Douglas ke toropo wa Mmuôgaê wa Siyancuma go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Griekwastad
Griekwastad ke toropo wa Mmuôgaê wa Siyancuma go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Plooysburg
Plooysburg ke toropo wa Mmuôgaê wa Siyancuma go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Schmidtsdrift
Schmidtsdrift ke toropo wa Mmuôgaê wa Siyancuma go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Marydale
Marydale ke toropo wa Mmuôgaê wa Siyathemba go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Prieska
Prieska ke toropo wa Mmuôgaê wa Siyathemba go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Hopetown
Hopetown ke toropo wa Mmuôgaê wa Thembelihle go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Strydenburg
Strydenburg ke toropo wa Mmuôgaê wa Thembelihle go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Orania
Orania ke toropo wa Mmuôgaê wa Thembelihle go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Niekerkshoop
Niekerkshoop ke toropo wa Mmuôgaê wa Siyathemba go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Norvalspont
Norvalspont ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa Umsobomvu go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Colesberg
Colesberg ke toropo kgolo wa Mmuôgaê wa Umsobomvu go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Kwazamuxolo
Kwazamuxolo ke township wa Noupoort go feta Mmuôgaê wa Umsobomvu, Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Noupoort
Noupoort ke toropo wa Mmuôgaê wa Umsobomvu go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Masizakhe
Masizakhe ke township nyane wa Norvalspont go feta Mmuôgaê wa Umsobomvu, Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Augrabies
Augrabies ke toropo wa Mmuôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Glosam
Glosam ke toropo wa Mmuôgaê wa Tsantsabane go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Goedgedacht
Goedgedacht ke toropo wa Mmuôgaê wa Tsantsabane go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Kakamas
Kakamas ke toropo wa Mmuôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Keimoes
Keimoes ke toropo wa Mmuôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Kenhardt
Kenhardt ke toropo wa Mmuôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Marchand, Kapa Leboa
Marchand ke toropo wa Mmuôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Riemvasmaak
Riemvasmaak ke village wa Mmuôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Nakop
Nakop ke border post le toropo nyane wa Mmuôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Askham
Askham ke village wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Rietfontein, Kapa Leboa
Rietfontein' ke toropo wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Louisvale
Louisvale ke toropo wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Upington
Upington ke toropokgolo wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Paballelo
Paballelo ke township wa Upington mô Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Daniëlskuil
Daniëlskuil ke toropo wa Mmuôgaê wa Kgatelopele go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Lime Acres
Lime Acres ke toropo wa Mmuôgaê wa Kgatelopele go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Owendale
Owendale ke toropo wa Mmuôgaê wa Kgatelopele go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Postmasburg
Postmasburg ke toropo wa Mmuôgaê wa Tsantsabane go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Metsimatala
Metsimatala kanye Groenwater ke toropo wa Mmuôgaê wa Tsantsabane go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Wegdraai
Wegdraai ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Putsonderwater
Putsonderwater ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Groblershoop
Groblershoop ke toropo wa Mmuôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Grootdrink
Grootdrink ke toropo wa Mmuôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa Gamagara
Mmuôgaê wa Gamagara ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Gamagara ke Kathu.
Mmuôgaê wa Joe Morolong
Mmuôgaê wa Joe Morolong ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Joe Morolong ke Mothibistad.
Mmuôgaê wa Ga-Segonyana
Mmuôgaê wa Gamagara ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa Ga-Segonyana ke Kuruman.
Kuruman
Kuruman ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mothibistad
Mothibistad ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Van Zylsrus
Van Zylsrus ke toropo wa Mmuôgaê wa Joe Morolong, Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Hotazel
Hotazel ke toropo wa Mmuôgaê wa Joe Morolong, Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Heuningvlei
Heuningvlei ke toropo wa Mmuôgaê wa Joe Morolong, Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Dithakong
Dithakong ke village botshabela ya Kuruman wa Mmuôgaê wa Joe Morolong, Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Cassel
Cassel ke village hleng mô wa Kuruman, toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Dingleton
Dingleton ke toropo wa Mmuôgaê wa Gamagara, Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Dibeng, Kapa Leboa
Dibeng ke toropo wa Mmuôgaê wa Gamagara, Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Kathu
Kathu ke toropo wa Mmuôgaê wa Gamagara, Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Olifantshoek
Olifantshoek ke toropo wa Mmuôgaê wa Gamagara, Mmasepala Setereke ta John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Loxton
Loxton ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuntu go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Richmond, Kapa Leboa
Richmond ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuntu go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Victoria West
Victoria West ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuntu go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Sabelo
Sabelo ke township wa Richmond, toropo wa Mmuôgaê wa Ubuntu go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Hutchinson
Hutchinson ke village wa Mmuôgaê wa Ubuntu go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Gannaput
Gannaput ke village wa Mmuôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Brandboom
Brandboom ke toropo nyane wa Mmuôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Copperton
Copperton ke toropo wa mining Mmuôgaê wa Siyathemba go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Deelfontein
Deelfontein ke village wa Mmuôgaê wa Emthanjeni go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Merriman
Merriman ke village wa central Karoo go feta Mmasepala Setereke ta Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Roodepan
Roodepan ke township wa Kimberley go feta Mmasepala Setereke ta Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Tshing
Tshing ke township wa Ventersdorp go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ventersdorp e 148 km bodikela la Johannesburg.
Bruidegomskraal
Bruidegomskraal ke toropo wa Mmuoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Doornkop, North West
Doornkop ke toropo wa Mmuoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
GaMogopa
GaMogopa ke toropo wa Mmuoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Appeldraai
Appeldraai ke toropo wa Mmuoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Makokskraal
Makokskraal ke village wa Mmuoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Welgevonden
Welgevonden ke toropo wa Mmuoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vlieger
Vlieger ke village wa Mmuoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kgakala
Kgakala ke township wa Leeudoringstad, Mmuoselegae wa Maquassi Hills go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Boskuil
Boskuil ke village nyane wa Mmuoselegae wa Maquassi Hills go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Trotsville
Trotsville ke township wa Wolmaransstad go feta Maquassi Hills, diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Tswelelang
Tswelelang ke township wa Wolmaransstad, Maquassi Hills go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rulaganyang
Rulaganyang ke township wa Witpoort, Maquassi Hills go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Matlwang
Matlwang ke village nyane bodikela wa Potchefstroom, go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda, diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lindequesdrif
Lindequesdrif ke farm holdings botshabelo wa Potchefstroom, go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda, profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hermannsburg
Hermannsburg ke village nyane wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Menkô
Menkô ke mohlare wa dikênywa.
Litchi
Litchi ke mohlare wa dikênywa.
Leimaniasis
Leimaniasis, gape e peletwa bjalo ka leimaniosis, ke bolweti bja go bakwa ke dipharasaete ta protozoan ta ditini ta "Leimania" gomme di phatlalatwa ke go longwa ga mehuta e mengwe ya dinthi ta santeng
Bolweti bo ka itlhagia ka mekgwa ye meraro: diwana, ta mamina, goba leimaniasis ya ditho ta ka gare
Mokgwa wa diwana o itlhagia ka diwana letlalong, mola mokgwa wa mamina o itlhagia ka diwana mo letlalong, molomong le ka nkong, gape mokgwa wa ditho ta ka gare o itlhagia ka dio mo letlalong gomme ka morago ya itlhagia ka letadi, disele te dikhubedu ta madi ta fase, le kgodio ya lebete le sebete.
Diphetelo go bathong di bakwa ke diupo ta go feta te 20 ta "Leimania"
Mabaka a kotsi a akareta bohloki, phepompe, go tlowa ga mehlare, le toropofato
Mehuta ka moka ye meraro e ka phekolwa ka go lebelela dipharasaete ka maekroskopo
Go tlaleleta, malweti a ditho ta ka gare a ka phekolwa ka diteko ta madi.
Leimaniasis e ka thibelwa ga nnyane ka go robala ka fase ga dinete ta go thelwa kalafi ya polaya khunkhwane Magato a mangwe a akareta sefothedi sa polaya khunkhwane go bolaya dinthi ta santeng le go alafa batho ka pela go thibela phatlalato ya go naba
Kalafi yeo e hlokegago e ya le gore bolweti bo hweditwe ka, diupo ta "Leimania", le mohuta wa phetelo
Dikalafi te dingwe ta kgonagalo te di diriwago go malweti a ditho ta ka gare di akareta liposomal amphoterisini B, tlhakanyo ya di-antimoniale ta pentabalente le paromomisini, le miltefosine
Go malweti a diwana, paromomisini, flukonazole goba pentamidine e ka thua.
Palo ya go feta dimilione te 12 ta batho ga bjale ba fetetwe dinageng te dingwe te 98
Palo ya go feta dimilione te 2 ta dikgetsi te dimpsha le magareng ga palo ya dikete te 20 le 50 ta mahu e twelela ngwaga ka ngwaga
Palo ya go feta dimilione te 200ta batho ka Asia, Afrika, Amerika Borwa le Bogare bja Amerika, le borwa bja Europa ba dula mafelong ao bolweti bjo bo tlwaelegilego
Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase o hwedite phokoleto ya theko ya dikalafi te dingwe ta go alafa bolweti bjo
Bolweti bo ka twelela ka palo e nti go diphoofolo te dingwe, go akaretwa ta meno a polai le dikokoni.
Lephera
Lephera, gape le tsebega ka bolweti bja Hansen , ke phetelo ya lebaka le le telele ya go bakwa ke pakteria ya "Mycobacterium leprae" le "Mycobacterium lepromatosis"
Mathomong, diphetelo ga di be le diupo gomme go ba bjalo sebaka sa mengwaga ye 5 go ya go ye 20
Diupo te di twelelago di akareta digranuloma ta megalathika, mokgwa wa khemo, letlalo, le mahlo
Se se ka baka go palelwa ke go kwa bohloko le go felelwa ke ditho ta go oma kudu ka lebaka la go gobala leboelela goba phetelo ka lebaka la dintho ta go se lemogwe
Go felelwa ke maatla le go se bone gabotse go ka twelela.
Lephera le phatlalatwa magareng ga batho
Go dumelwa gore le ka twelela ka segohlola goba go kopana le seela sa ka nkong ya motho yoo a fetetwego
Lephera ganti le twelela magareng ga bahloki gape go dumelwa gore le fetetwa ka marothi a mokgwa wa khemo
Kgatlhanong le tumelo yeo e tlwaelegilego, ga le fetetwe kudu
Mehuta ye mebedi ya bolweti e theilwe ka palo ya dipakteria te di lego gona: paucibacillary le multibacillary
Mehuta ye mebedi e fapana ka palo ya mmala wa go se be botse, dipatso te di lego letlalong ta go hwa bogau, ka paucibacillary ya go ba le te hlano goba te nnyane le multibacillary ya go feta te hlano
Phekolo e kgonthieditwe ka go hweta esiti-ya lebelo ya bacilli ka biopsy ya letlalo goba go lekola DNA ka go diria ketwana ya phetogo ya polymerase.
Lephera le a alafega ka kalafi yeo e tsebegago ka multidrug therapy 
Kalafi ya lephera la paucibacillary e ka dikalafi ta dapsone le rifampicin sebaka sa dikgwedi te tshela
Kalafi ya lephera la multibacillary e na le rifampicin, dapsone, le clofazimine sebaka sa dikgwedi te 12
Dikalafi te di fiwa mphiwafela ke ba Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase
Mehuta ye mengwe ya di-antibiotiki e ka diriwa
Ka 2012 lefaseng ka bophara, palo ya dikgetsi ta bolweti bja kalafi ya go se fole bja lephera e be e le 189,000 palo ya ka fase ga dimilione te 5.2 million mengwageng ya bo-1980
Palo e mpsha ya dikgetsi e be e le 230,000
Dikgetsi te mpsha di twelete dinageng te 16, gomme India e balwa goba le palo ya go feta palogare
Mengwaga ye 20 ya go feta, palo ya dimilione te 16 ta batho lefaseng ka bophara ba alafilwe lephera mme ba fodile
Palo ya dikgetsi ta go feta 200 di begwa ngwaga ka ngwaga ka United States.
Lephera le amile batho sebaka sa diketekete ta mengwaga
Bolweti bjo bo hwedite leina la lona go twa go lentu la se-Latinla "lepra", leo le tlhaloago gore "legapi", mola leina la "bolweti bja Hansen" le theilwe ka morago ka ngaka Gerhard Armauer Hansen
Go aroganya batho ka go ba bea ka dikoloni ta lephera go sa nte go sa twelela mafelong a mangwe bjalo ka India, Thaena, le Afrika
Le ge go le bjale, dikoloni te dinti di tswaletwe ka ge lephera le se sa fetela kudu
Mmamodula wa selegae o amantwe le lephera ka histori e nti, gomme se se twelapele gore batho ba bege ka bo bona le go hweta kalafo ya ka pela
Batho ba bangwe ba nagana gore lentu le lephera le kwea bohloko, gomme ba rata ge go ka diriwa mmolelwana "batho ba go fetelwa ke lephera"
Letati la Lephera la Lefase le thomilwe ka 1954 go phatlalata tsebo go bao ba angwago ke lephera.
Onkhocerciasis
Onkhoseriasis, yeo gape e tsebegago bjalo ka noka ya foufato le bolweti bja Robles, ke bolweti bja go bakwa ke phetelo ya seboko sa pharasaete sa "Onkhocerca volvulus"
Dika ta bolweti di akareta go hlohlona go oro, go ruruga ka gare ga letlalo, le go foufala
Ke sehlodi sa bobedi sa go tlwaelega sa go baka bofofu ka lebaka la phetelo, ka morago ga trakhoma.
Seboko sa pharasaete se phatlalatwa ka go longwa ke nthi e ntsho ya "mohuta wa" Simulium
Ka tlwaelo o ka longwa ganti pele phetelo e twelela
Dinthi te di dula kgauswi le dinoka, bjale ka ge leina la bolweti le itlhalosa
Ge seboko se le ka gare ga motho, se dira sebokwana seo se hwetago tsela ya go tsenelela letlalong
Gomme go tloga mo se fetela nthi e ntsho e latelago yeo e ka lomago motho
Go na le mekgwa e mmalwa ya go dira phekolo go akaretwa: go bea biopsy ya letlalo ka gare ga saline ya go tlwaelega le go lebelela sebokwana se etwa, go lebelela ka gare ga leihlo go lekola seboko le go lebelela go ruruga ga seboko se segolo ka gare ga letlalo.
Ga go na kenti kgatlhanong le bolweti bjo
Thibelo e ka dirwa fela ka go efoga go longwa ke dinthi
Se se ka akareta thomio ya dikoba dikhunkhwane le diaparo ta maleba
Maitekelo a mangwe a akareta phokoto ya palo ya dinthi ka go fothela dipolaya khunkhwane
Maitekelo a go fedia bolweti ka go alafa dihlopha ka moka ta batho ga bedi ka ngwaga a twelapele mafelong a mmalwa lefaseng ka bophara
Kalafo ya bao ba fetetwego e dirwa ka kalafi ya ivermectin dikgwedi te dingwe le te dingwe te tshela go ya go te lesomepedi
Kalafi ye e bolaya sebokwana efela e sego diboko te dikgolo
Kalafi ya doxycycline, yeo e bolayago ya go amanywa le pakteria yeo e bitwago "Wolbachia", e bonagala e okobata diboko gomme e digelwa ke babangwe
Go tloa go ruruga ka fase ga letlalo ka puo go ka dirwa.
Palo ya dimilione te 17 go ya go 25 ba fetetwe ka foufalo ya noka, ka tekanyeto ya dimilione te 0.8 ta batho ba go se sa bona botse
Diphetelo te dinti di twelela ka sub-Saharan Afrika, le ge ele gore dikgetsi di begilwe ka Yemen le mafelo ao a kgetholotwego Bogare le Borwa bja Amerika
Ka 1915, ngaka Rodolfo Robles mathomong o ile a tswalanya seboko le bolweti bja mahlo
E ngwadiitwe ke Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase bjalo ka bolweti bja go hlokomologwa bja molatati.
Bolweti bja Rabies
Bolweti bja Rabies ke bja phetelo ya go baka go ruruga ga bjoko go batho le diphoofolo ta madi a-borutho
Diupo ta ka pela di akareta letadi le go hlabahlabega mo e twelelago gona
Diupo te di latelwa ke enngwe goba te mmalwa ta diupo te di latelago: mesepelo ya go laeta booro, lethabo la go se laolege, bofiega bja meetse, go palelwa ke go uthia ditho ta mmele, go gakanega, le go idibala
Morago ga ge diupo di twelete, bolweti bja rabies bo tla be bo ete bo laeta lehu
Nako ya magareng ga go swarwa ke bolweti le go thoma ga diupo ganti ke sebaka sa kgwedi e tee go ya go te tharo
Le ge go le bjale, sebaka se se ka fapana go tloga go sebaka sa ka fase ga beke e tee go ya go ngwaga o tee
Sebaka sa nako se ya le bokgole bjoo baerase e sepelago ka gona go fihlelela bogare bja tsela ya megalathika.
Bolweti bja rabies bo fetela batho go twa diphoofolong
Bolweti bja rabies bo ka fetela ge phoofolo yeo e fetetwego e ka ngwapa goba ya loma phoofolo ye nngwe goba motho
Mare a phoofolo yeo e fetetwego a ka feteta bolweti bja rabies ge eba mare a kgomana le lera la phoofolo goba motho
Dikgetsi te dinti ta bolweti bja rabies mo bathong di bakilwe ke go longwa ke mpa
Dikgetsi ta go feta 99% ta bolweti bja rabies mo dinageng teo dimpa di nago le rabies di bakilwe ke go longwa ke mpa
Ka Amerika, go longwa ke mmankgagane ke mothopo o tlwaelegilego wa phetelo ya bolweti bja rabies mo bathong, gomme dikgetsi ta ka fase ga 5% ke ta dimpa
Dikokoni ganti ga ke di fetelwa ke bolweti bja rabies
Baerase ya bolweti bja rabies e kitimela ka bjokong ka go latela thoga thogo ya peripheral
Bolweti bo ka phekolwa fela ka morago ga ge diupo di thomile.
Mananeo a taolo ya diphoofolo le kento a fokodite dikotsi ta bolweti bja rabies dimpeng deleteng te mmalwa lefaseng
Go thontia batho pele ba ka fetelwa go a eletwa go bao ba lego kotsing e kgolo
Dihlopha te di lego kotsing e kgolo di akareta batho bao ba omago ka dimmankgagane goba bao ba dulago sebaka se se telele mafelong a lefase ao bolweti bja rabies bo tlwaelegilego
Go batho bao ba etego ba utullote bolweti bja rabies, kenti ya rabies le ka nako te dingwe immunoglobulin ya rabies e ka thua go thibela bolweti ge eba motho o hweta kalafi pele diupo ta bolweti bja rabies di twelela
Go hlatswa go longwa goba mongwapo metsotso ye 14 ka sesepe le meetse, povidone iodine, goba dihlwekii ka ge di ka bolaya baerase gape go bonagala e ke go ka thua thibelo ya phetelo ya bolweti bja rabies
Ke batho ba mmalwa fela bao ba phologilego phetelo ya bolweti bja rabies morago ga go laeta diupo
Phologo ye e diregile ka kalafi e tseneletego yeo e tsebagalago ka prothokholo ya Milwaukee .
Kenti ya bolweti bja rabies ke kenti yeo e diriwago go thibela bolweti bja rabies
Go na le te dingwe te mmalwa te di bolokegilego gape te di omago gabotse
Di ka diriwa go thibela bolweti bja rabies pele gape sebaka se se telele morago ga go hweta baerase ka go longwa ke mpa goba mmankgagane
Thontio yeo e twelelago e tea sebaka morago ga ditose te tharo
Ganti e fiwa ka tlhabelo ka gare ga letlalo goba thika
Morago ga phetelo kenti e diriwa mmogo le immunoglobulin ya bolweti bja rabies
Go tloga go eletwa gore bao ba lego kotsing e kgolo ya go ka fetelwa ba entwe pele ba ka fetelwa
Dikenti di oma botse mo bathong le diphoofolo te dingwe
Go thontia dimpa go thua kudu go thibela bolweti mo bathong.
Dimilione ta batho lefaseng ka bophara ba entilwe gomme go lekanyeditwe gore se se boloka maphelo a batho ba 250,000 ka ngwaga
Se se ka diriwa ka polokego go dihlopha ka moka ta mengwaga
Palo ya dipersente ta go feta 35 go ya go 45 ta batho ba hweta bohwibidu le go kwa bohloko ga nnyane mo ba tlhabetwego gona
Palo ya dipersente ta go feta 5 go ya go 15 ta batho ba ka ba le letadi, ba opa ke hlogo, goba ba kwa ba nyaka go hlata
Morago ga go fetelwa ke bolweti bja rabies ga go na ditlamorago ta kgatlhano ya thomio ya yona
Dikenti te dinti ga di na thiomersal
Dikenti te di dirilwego ka thiu ya mogalathika di a diriwa dinageng te mmalwa, ganti ka Asia, Latin Amerika, gomme ga di ome gabotse kudu ebile di na le ditlamorago te dinti
Ka fao thomio ya tona ga e eleletwe ke ba Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase.
Theko ya lebenkeleng e magareng ga 44 le 78 USD ya kalafi go tloga ka 2014
Ka United States theko ya kalafi ya bolweti bja rabies e feta 750 USD.
Bolweti bja rabies bo baka palo ya mahu a go feta 26,000 go ya go 55,000 lefaseng ka bophara ka ngwaga
Palo ya go feta 95% ya mahu ao a diragala ka Asia le Afrika
Bolweti bja rabies bo hwetagala dinageng ta go feta 150 le dikontinente ka moka eupa le ka Antarktika
Batho ba go feta dimilione te 3 ba dula dileteng ta lefase moo bolweti bja rabies bo hwetagalago
Bonti bja Europa le Australia, bolweti bja rabies bo hwetagala fela go dimmankgagane
Dithaba ta ditlhakatlhaka te dinti te di nnyane ga di na bolweti bja rabies le ga tee.
Schistosomiasis
Schistosomiasis, gape e bitwa letadi la kgopa, ke bolweti bja go bakwa ke pharasaete ya diboko ta go patlama te di bitwago di-schistosome
Tshepeto ya moroto goba mala di ka fetelwa
Maswao le diupo di ka akareta bohloko dimpeng, lethologo, mantle a go ba le madi, goba madi ka gare ga moroto
Batho bao ba fetetwego sebaka se se telele ba ka itemogela tshenyego ya sebete, go se sa oma ga dipshio, go se sa kgona go belega, goba kankere ya sebudula
Mo baneng, e ka baka go se gole botse le bothata bja go ithuta.
Bolweti bo phatlalatwa ka go kgoma meetse a go hlweka a go thilafatwa ke dipharasaete
Dipharasaete te di lokollwa go twa go dikgopa ta meetse a go hlweka
Bolweti bjo bo tlwaelegile magareng ga bana bao ba lego go dinaga te di twetego pele ka ge ba rata go raloka ka gare ga meetse a go thilafatwa
Dihlopha te dingwe te di lego kotsing di akareta balemi, barei ba dihlapi, le batho bao ba diriago meetse a go se hlweke tati ka tati
Ke ya sehlopha sa diphetelo ta helminth
Phekolo e dirwa ka go hweta mae a pharasaete ka gare ga moroto goba mantle a motho
E ka kgonthiiwa ka go hweta dilwantha mmele kgatlhanong le bolweti ka gare ga madi.
Mekgwa ya go thibela bolweti e akareta kaonafato ya phihlelelo ya meetse a go hlweka le go fokota palo ya dikgopa
Mafelong ao bolweti bo tlwaelegilego, kalafi ya praziquantel e ka fiwa ga tee ka ngwaga go sehlopha ka moka
Se se dirwa go fokota palo ya batho bao ba fetetwego le, ditla morago, ta phatlalato ya bolweti
Praziquantel gape ke kalafi e eletwago ke ba Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase  go bao go tsebegago gore ba fetetwe.
Schistosomiasis e amile palo ya go nyaka go lekana le dimilione te 210 lefaseng ka bophara ka 2012
Tekanyeto ya palo ya batho ba 12,000 go ya go 200,000 ba hlokofala ka baka la yona ngwaga ka ngwaga
Bolweti bjo ganti bo hwetagala ka Afrika, le Asia gape ka Borwa bja Amerika
Palo ya batho ba go feta dimilione te 700, go dinaga ta go feta te 70, ba dula mafelong ao bolweti bjo bo tlwaelegilego
Go dinaga ta melatati, schistosomiasis ke ya bobedi go malaria magareng ga malweti a dipharasaete a go ama ekonomi ka tsela e kgolo
Schistosomiasis e lenaneong lamalweti a melatati a go hlokomologwa.
Letadi la Zika
Letadi la Zika  ke bolweti bja go bakwa ke baerase ya Zika
Dikgetsi te dinti ga di na diupo, eupa ge di le gona ganti di ba magareng gomme di swana le ta letadi la dengue
Diupo di ka akareta letadi, mahlo a go hwibila, bohloko bja lelokollo, go opwa ke hlogo, le diwana ta maculopapular .Ka kakareto diupo di ka bonagala sebaka sa ka fase ga matati a upa
Ga se nke bo bake dipego ta mahu dikgatong ta mathomo ta phetelo
Phetelo e tswalanywa le Guillain–Barré syndrome .
Letadi la Zika ganti le phatlalatwa ka go longwa ke menang ya "mohuta wa" Aedes
Gape e ka ba ya fetelwa ka thobalano go twa go monna go ya go balekani ba gagwe ba thobalano gape e ka fetetwa kudu ka phatlalalo ka go fana ka madi
Diphetelo go basadi bao ba imilego di ka fetela ngwana gomme di ka baka hlokofalo ya ngwana ka mpeng le microcephaly
Diphekolo di dirwa ka diteko ta madi, moroto, goba mare go lekola go ba gona ga baerase ya Zika ya RNA ge motho a lwala.
Thibelo e akareta phokoto ya go longwa ke menang mafelong ao bolweti bo twelelago le tirio ya maleba ya dikhontomo
Maitekelo a go thibela go longwa a akareta thomio ya dikoba menang, go khupeta mmele ka moka ka diaparo, dinete ta menang, le phedio ya meetse a go ema sebaka moo menang e tswalago gona
Ga go na kentie diriwago
Baomi ba ta maphelo ba eleta gore basadi bao ba lego mafelong ao a amegilwego ke 2015–16 go wa ga Zika ba gopole go se ime gomme bao ba imilego ba se ke ba etela dinaga teo
Mola go se nago kalafi e iteng, paracetamol  e ka thua ka diupo
Go robatwa bookelong ganti ga go hlokege.
Baerase yeo e bakago bolweti e ile ya aroganywa la mathomo ka 1947
Go ngwala ga go wa la mathomo ga bolweti magareng ga batho go twelete ka 2007 ka Federated States ya Micronesia
Bolweti bo be bo twelela dileteng te masomepedi ta Amerika
Gape go tsebega bo twelela gape ka Afrika, Asia, le Pacifiki
Ka lebaka la go wa ga bolweti go go thomilego ka Brazil ka 2015, ba Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase ba bo begile bjalo ka Public Health Emergency of International Concern ka Febereware 2016.
Townview, Mooi River
Townview ke township wa Mooi River mo Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bruntville
Bruntville ke township wa Mooi River mo Mmasepala Setereke ta uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dukathole
Dukathole ke township wa Aliwal North mo Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Township e 163 km lebowa la Queenstown le 206 km borwa la Bloemfontein.
Sonwabile
Sonwabile ke township wa Maclear go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Township e 216km lebowa bohlabela la Queenstown le 239km bohlabela la Aliwal North.
Kwanokuthula
Kwanokuthula ke black African township wa Plettenberg Bay, toropo wa Bitou Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bossiesgerf
Bossiesgerf ke black settlement hleng wa Plettenberg Bay, toropo wa Bitou Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
New Horizons, Plett
New Horizons ke mainly coloured township wa Plettenberg Bay, toropo wa Bitou Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmuôgaê wa :Khara Hais
Mmuôgaê wa :Khara Hais ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmuôgaê wa :Khara Hais ke Upington
Israel
Israel ke naga lefasaneng la Asia.
Nkqubela
Nkqubela ke township ya Robertson, Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
ENduli
eNduli ke township bohlabela ya Ceres, Witzenberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bella Vista
Bella Vista ke township leboa ya Ceres, Witzenberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Langrug
Langrug ke township hleng la toropo Franschhoek, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Groendal
Groendal ke township ya Bammala, hleng la toropo Franschhoek, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Montana, Kapa Bodikela
Montana ke township wa Bammala, hleng la toropo Wolseley, Witzenberg, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pine Valley
Pine Valley ke township hleng la Wolseley, toropo wa Witzenberg, Mmasepala Setereke ta Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
1727
1727  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1643
1643  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Paromomisini
Paromomisini is a aminoglycoside antibiotic, first isolated from "Streptomyces krestomuceticus" in the 1950s
It was discovered by Parke Davis .
It is on the World Health Organization's  List of Essential Medicines, a list of the most important medication needed in a basic health system.
Flukonazole
Flukonazole is an antifungal medication that is given either by mouth or intravenously
It is used to treat a variety of fungal infections, especially "Candida" infections of the vagina, mouth, throat, and bloodstream.
It is on the World Health Organization's  List of Essential Medicines, a list of the most important medication needed in a basic health system.
Simondium
Simondium ke hamlet 8 km borwa ya Paarl go feta Kapa Bodikela.
It was named after Pierre Simond , Huguenot minister at the Cape.
Moruba wa sekgowa
Moruba wa sekgowa  ke papadi, batho ba ralôkia tafôlêng.
Nile
Nile ke noka kgolokgolo wa Afrika.
Noka
Noka ke "river" ka Seisimane.
Thaba
Thaba ke "mountain" ka Seisimane.
Naga
Naga  ke sebaka se e tsejoa e le mokhatlo oa ikemeteng a jeokrafi lipolotiki
Naga ka 'na ba e ikemeteng ipusang e kapa e mong e lula puo e' ngoe, e le go arola bao e eng a bobusi kapa pele e neng e le 'musi ea lipolitiki kapa ea sebakeng libopeho te amanang le re behela ea batho ba neng ikemeteng kapa ka tela e fapaneng amahanngoang le go sebelisoa litsobotsi buella lipolitiki
Go sa tsotellehe gore thutafase meleng, a ea kajeno amohela matjhabeng tlhaloso ea molao joalokaha hlalosoa ke Selekane sa Lichaba ka 1937 'me a se tiisa ke Machaba a Kopaneng ka 1945, moagi oa naga e e ka tlaa go ikoetlia ikemeteng ea taolo tabeng ea molao.
Ka linako te ling linaheng te lentsoe e sebelisoa go fetiseta ka bobedi go ipusang le go mekhatlo e meng ea lipolitiki, ga a nte a linako te ling le bolela feela go e re
Ka mohlala, "CIA World Factbook" sebelia lentsoe ta lona "Country: bolela "timo go bolela" te ngata ta dependencies, libakeng te bobusing ba khethehileng, lihlekehleke te se nang baahi, 'me mekhatlo ea te ling go phaella go linaheng te tlwaelo kapa o bolela ikemeteng."
Sekgwa
Sekgwa ke sebakeng se segolo ba naga koahetsoeng ka lifate kapa tse ling tse woody limela
Ba makholo a litlhaloso tobileng haholoanyane tsa moru li sebelisoa go pholletsa le lefate, se nang lintho tse kang sefate segokanyipalo, bophahamo sefate, go sebelisa mobu, e eme ka molao me mosebetsi tlholeho
Go e ka go pharaletseng sebelisoa United Nations Lijo le Temo Organization tlhaloso, meru koahela hektare bilione tse nè  kapa hoo e ka bang karolo ea 30 lekholong ea sebaka naheng ea lefate go ea ka 2006.
Meru ke muso o hlaheletseng ta lefae bottler ea lefae me ba aba ka mose wa lefae
Meru ikarabella ka 75% ea feteletseng tlhahiso e ka sehloohong ea biosphere lefae, me e na le 80% ea limela biomass ea lefae.
Orange River
Orange River  ke noka letelele kgolo wa Afrika Borwa.
Vaal River
Vaal River  ke yona ekgolo noka fitisisa ka Makala a dinoka tse telang Orange River mô Afrika Borwa.
Toropokgolo
Toropokgolo ke main toropo wa naga, kane wa masipala.
Mmuôgaê wa Walter Sisulu
Mmuôselegae wa Walter Sisulu ke mmuôselegaê go feta Mmasepala Setereke ta Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Motse-kgolo ya Walter Sisulu ke Aliwal North.
Metse ya mmuôselegaê ke:
Dinoka wa mmuôselegaê:
Mmuôselegae wa Enoch Mgijima
Mmuôselegae wa Enoch Mgijima ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Formed after the merger of Lukhanji Mmusogae, Tsolwana Mmusogae and Inkwanca Mmusogae on 8 August 2016.
Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba
Mmuôgaê wa Raymond Mhlaba ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Amathole wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Formed after the merger of Nkonkobe Mmusogae and Nxuba Mmusogae
Toropokgolo wa Raymond Mhlaba ke Fort Beaufort.
Toropo wa mmasepala:
Cathay Pacific
Cathay Pacific Limited ke lifofane tsoang Hong Kong
E tsamaisa batho le thepa kapa go e ka godimo go 120 metse lefate ka bophara
Botlaaseng ya yona e kgolo kapa khubu ke ka Hong Kong International Airport.
Ke e 'ngoe ea Airlines tse teletseng lefateng go fumana tse hlano stjernerangering tsoang Skytrax
E swarwile "Lifofane ta Ngwaga" khau tsoang Skytrax ka 2003, 2005 le 2009
Morali'abo rona e eona lifofane e Dragonair e leng o sebeletsa celow Thaena linaheng le Asia.
Etihad Airways
Etihad Airways ke lifofane ye kgolo wa United Arab Emirates
E ileng ba bptjoa ka molao-taelo ya borena ka July 2003
E ile ea tomile go fofa bapalami ba nkang ka November 2003
Abu Dhabi, toropokgolo wa United Arab Emirates, ke khubu ya lifofane kapa botlaaseng ba buuoe.
Etihad Airways se fofa libakeng 63 mô dinageng te 42.
Emirates
Emirates ke lifofane ka naga ya Dubai, United Arab Emirates 
Khampani e thehiloe a May 1985 ke muso wa UAE.
Emirates o bontitse sebeletsa kgolo e potlakileng ka kgolo
Sefofane fana a mangata a Bohabela bo Gare, Asia, Europa, Afrika, India, Oceania le Amerika Leboa
Ka 25 October 1985 li ile tsa phethile vuelos pele oa go India le Pakistan
Pakeng ta 1987 le bo-1990 ba ile Asia le Europe 'mapeng
Emirates ile ea e-batsholadisereng ea SriLankan Airlines ka la 1 April 1998
Go tloha ka la 1 October 2015, Emirates fofelang habeli letsatsi le letati bao e seng setopong tsoang Dubai go Amsterdam le Brussels Airport
E thepa likarolo ta Emirates chesang Emirates SkyCargo.
Kepe boo lapeng ke Dubai International Airport wa Dubai
Go tloha ka 20 June 2010 Emirates e boetse e sebelisa boema-fofane ta ncha Dubai: Al Maktoum International Airport
Letating leo o ile a fihla sefofane EK9883, e leng thepa balega Hong Kong.
Singapore Airlines
Singapore Airlines Limited   ke folakha mojari ya Singapore le le 5-star lefofane
Singapore Airlines sebetsang ho tloha setsi sa se ka Airport Singapore Changi lula a boteng matla a Asia Borwa-bochabela, Asia Bochabela, Asia Borwa le "Kangaroo Route" limmaraka.
Boeing 747-8
Boeing 747-8 ke sefofane se seholo sa lifofane se tsamaisoang ke Boeing Commercial Airplanes
E phatlalalitsoeng ka molao ka 2005, 747-8 ke moloko oa boraro oa Boeing 747, o nang le fuselage e telele, mapheo a tsosolositsoeng le bokhoni bo ntlafetseng
E 747-8 ke phetolelo e kholo ka ho fetisisa ea 747, sefofane se seholo ka ho fetisisa sa khoebo se hahiloeng United States, le sefofane se selelele ka ho fetisisa sa baeti lefateng.
Mantsoe a 747-8 a nyeheloa ka mefuta e 'meli e meholo e kholo: bapalami ba 747-8 ba Intercontinental le mofolisi oa 747-8 bakeng sa thepa.Mantsoe a 747-8F a pele a ile a baleha ka la 8 February, 2010, le 747-8 Intercontinental ka morao ho la 20 Mphalane 2011
Ho tsamaisoa ha sefofane sa pele sa sefofane se ile sa etsahala ka October 2011 'me mokhoa oa bapalami o qalile ho tsamaisoa ka 2012
Ho tloha ka June 2016 , o netefalitse litaelo tsa hore 747-8 e kakaretso ea 125, e nang le 74 ea sebopeho sa freighter, le 51 ea bapalami ba phetolelo.
Sespan
Sespan ke polelo yeo setlogo sa yona e lego Spain.
Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni
Mmuôgaê wa Ray Nkonyeni ke  mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Boeing 737
Sefofane ta Boeing 737 ke short to mediumrange twinjet narrow-body airliner
Seo qalong se neng pele e le khutsoanyane, tlaasana litenyehelo lefahla-enjene le sefofane tsoa Boeing a 707 le 727, e 737 e ntshetswa pele lelapeng la leshome dikai tsa baeti le maemong ana ho tloha bapalami ba nkang 85 ho 215
737 e Boeing feela moqotetsane-'mele sefofane seo a tlhahiso, ka 737 Next Generation  variants gajoale o e ntse e gahoa
Production o boetse o tomile ka botjha engined le redesigned 737 MAX, e leng e behiloeng ka ho kenela tebeletso ea ka 2017.
Lufthansa
Deutsche Lufthansa AG  tsejoang Lufthansa ke kgolo ka go fetisisa Jeremane lifofane, ga go kopantswe le ka tiasa yona yona, le e lifofane kgolo ka go fetisisa Europe, ka bobeli ya ka dipehelo ta bapalami ba nkang etsoa le likepe bogolo
It operates services to 18 domestic destinations and 197 international destinations in 78 countries across Afrika, Amerika, Asia le Europe, sebelisa likepe tse baetsi ba lifofane go feta 260
Lufthansa ke e mong oa litho te hlano ta Star Alliance, ea li hulang pele sefofane selekane, thehoa ka 1997.
Ntle go moo Airlines tsa lona tsa baeti Austria Airlines, Switzerland International Air Lines, le Eurowings go akarelletsa Germanwings
Kopantswe le ka tiasa yona ba eona, sehlopha na holim baetsi ba lifofane 615, etsa hore ho e' ngoe ea kgolo ka go fetisisa fleets baeti lifofane lefateng
Ka 2014, sehlopha etsoa tse ka godimo go nka bapalami ba limilione tse 106.
Boeing 707
Boeing 707 ke bogareng ba bo-e bogolo bo lekaneng, nako e telele, e moqotetsane-'mele li' ne enjene jete sefofane seo hahiloeng ke Boeing Commercial lifofane tloha ka 1958 go 1979
Lebitso la eona ka tloaelo go phatlalatsa e le "seven oh seven"
Liphetolelong tsa baetsi ba lifofane ba na le bokgoni ba go tloha bapalami ba nkang 140 ho 219 le mefuta e fapaneng ya 2.500 go 5.750 lik'hilomithara tse nautical 
4
707 e ile ntshetswa pele ho tloha Boeing 367-80, mochine o sa jete sa ea pele ea tlisoa ka lifofane ka 1954
A kholoanyane fuselage a cross-karolo ya le diphetolo tse ling fella ka hore ebe qalong-tlhahiso 707-120, tsamaisoa ka Pratt  Whitney JT3C dienjini turbojet, e leng ea pele sefofane mabapi le 20 December 1957
Pan American World Airways e tomile e 707 tebeletso ea hae mabapi le 26 October 1958
Hamorao derivatives akarelletsa shortened nako e telele 707-138 le 707-320 otlolla, tseo ka bobeli li kenela tebeletso ka 1959
a short- tse nyenyane tse fapaneng tsena lia fetana, e 720, e ne e hlahiswa ka 1960
The 707-420, e leng phetolelo ea 707 otlolla le Rolls-Royce Conway turbofans, debuted a 1960, ga a ntse a Pratt  Whitney JT3D turbofans debuted ka 707-120B le 707-320B dikai ka 1961 le ka 1962, ka go latellana.
Boeing 727
Boeing 727 ke sefofane bo-bogolo e moqotetsane-'mele a mararo enjene go lifofane tse kgolo hahiloeng ke Boeing Commercial Airplanes tsoang ya 1960 mathoasong a lekgolo go 1984
1 Go ka phetha bapalami ba nkang 149 ho tse 189' me dikai hamorao ka fofa go fihlela ho 2.700 nautical lik'hilomithara tse  sa khaotse
O ne a rerile bakeng sa baratos khutoanyane le tse mahareng bolelele, e 727 ka sebelisa lifofane tse batlang e le khutoanyane ea boema-fofaneng le menyenyane
E na Pratt  Whitney JT8D dienjini tse tharo tse ka tlase go T-mohatla, e mong ka lehlakoreng ka leng la fuselage morao le setsi enjene e amahanya go pholletsa e S-difapho go lesoba e botlaaseng
The 727 e Boeing feela hut-lifofane tse kgolo.
The 727 latela 707, e leng quad-jete sefofane seo, leo ka arolelanang ka holimo fuselage a cross-karolo ya ea sona le cockpit boqapi ba bona
The 727-100 la pele sefofane ka February 1963 le kenela tebeletso le Eastern Air Lines ka February 1964 ea otlolla 727-200 sefofane ka July 1967 le kenela tebeletso le ka leboea-bochabela Airlines hore December
The 727 e ile ea e ka sehloohong ea marangrang Airlines 'tsamaea ka tsela efe e ruuoang le ne le boetse le sebelisoa mabapi le litsela tse ling tse short- le seaplane e telele linaheng tsa machaba
Mopalami, freighter, le e fetohang liphetolelong tsa 727 go ile ha hahoa.
The 727 e ile ka kgolo hlahisoang ho kena 1970s ea a ho qetela 727 e ile ea phethoa ka 1984
Go tloha ka July 2013, kakaretso ea batho ba 109 Boeing 727s  ba ne ba le tebeletso ea likhoele tsa khoebo le 34 Airlines
Le melao ea tsamaiso Airport lerata li ile sa etsa hore 727s ho a hlomelloa le lebokosana le khutso e kgolo.
Airbus A300
Sefofane sa Airbus A300 ke sefofane se kgolo, ba aga mo Jeremane, Fora, le Spain ka moka Europa.
Airbus A380
Sefofane sa Airbus A380 ke sefofane se kgolokgolo, ba aga mo Jeremane, Fora, le Spain ka moka Europa.
Boeing 777
Boeing 777 ke lelapa la lifofane tse tsamaeang ka nako e telele tse nang le lifofane tse ngata tse entsoeng ka lifofane tse entsoeng ka bobeli le tse entsoeng ke Boeing Commercial Airplanes
Ke twinjet e kholo ka ho fetisisa lefats'eng 'me e na le matla a tloaelehileng a bolulo bakeng sa bapalami ba 314 ho ea ho 451, e nang le lik'hilomithara tse 5 235 ho ea ho tse 9 500 tse nang le marulelo a mararo .
Lintho tse khethollang ka tloaelo li bitsoa "Triple Seven", likarolo tsa eona tse khethollang li na le li-drive tse kholo ka ho fetisisa tsa turbofan tsa sefofane leha e le sefe, mabili a teletseng ka thepa e ka sehloohong ea ho fihla, sehlopha se seholo sa sefate sa fuselage, le sefate sa mohatla
E thehiloe ka lipuisano le lifofane tse kholo tse robeli, 777 e ne e etselitsoe ho nka lifofane tsa khale tsa batho ba bangata le borokho ba phapang pakeng tsa boeing ea 767 le 747
Joaloka sefofane sa pele sa Boeing se tsamaeang le sefofane, se na le taolo ea motlakase
E ne e boetse e le sefofane sa pele sa khoebo se lokelang ho etsoa ka ho feletseng ka moqapi oa li-computer.
Air France
Air France, stylized as AIRFRANCE, is the French flag carrier headquartered in Tremblay-en-France, 
It is a subsidiary of the Air France–KLM Group and a founding member of the SkyTeam global airline alliance
As of 2013 Air France serves 36 destinations in France and operates worldwide scheduled passenger and cargo services to 168 destinations in 93 countries  and also carried 46,803,000 passengers in 2015.
Air France, stylized joalokaha AIRFRANCE, ke Fora folakha headquartered a Tremblay-en-France, 
Ke ka tlaasana ea Air France–KLM Group le setho mothehi oa SkyTeam lifofane oa lefate lohle selekane
Joalokaha sa 2013 Air France sebeletsa 36 celow Fora le sebetsang lefateng ka bophara ho lokiselitsoe baeti le thepa lits'ebeletso ho 168 celow linaheng 93  'me e boetse etsoa bapalami ba nkang 46.803.000 ka 2015.
Qantas
Qantas  is the flag carrier airline of Australia and its largest airline by fleet size, international flights and international destinations
It is the third oldest airline in the world, after KLM and Avianca having been founded in November 1920 it began international passenger flights in May 1935.
The Qantas name comes from "QANTAS", an acronym for its original name, "Queensland and Northern Territory Aerial Services", and it is nicknamed "The Flying Kangaroo"
Qantas is a founding member of the Oneworld airline alliance.
Qantas  ke lifofane ta Australia le lifofane ta lona kgolo ka go fetisisa ke bogolo likepe, vuelos ba machaba le ba celow machaba
Ke lifofane la boraro kgale ka go fetisisa lefateng, ka mor'a KLM le Avianca eka se thehiloe ka November 1920 ba tomile lifofane li e linaheng tsa baeti ka May 1935
Lebitso Qantas tsoa go "QANTAS", e khutsufatso bakeng sa lebitso la ka eona qalong, "Queensland le Northern Territory Aerial Services", 'me e ba mo reneketsa "The Flying Kangaroo"
Qantas ke mothehi setho sa "Oneworld" selekane lifofane.
Finland
Finland ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Helsinki.
Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa
Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uMkhanyakude wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa ke Hluhluwe.
Mmuôselegae wa Alfred Duma
Mmuôselegae wa Alfred Duma ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôselegae wa Alfred Duma ke Ladysmith.
Mmuôselegae wa Dr Nkosazana Dlamini-Zuma
Mmuôselegae wa Dr Nkosazana Dlamini-Zuma  ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôselegae wa Dr Nkosazana Dlamini-Zuma ke Underberg.
Mmuôselegae wa Inkosi Langalibalele
Mmuôselegae wa Inkosi Langalibalele ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke ta uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmuôselegae wa Inkosi Langalibalele ke Estcourt.
Tala-serolane
Tala-serolane  ke mmala.
Pere 
Pere ke mmala.
Tala wa sethokgwa
Tala wa sethokgwa ke mmala.
Tala ta apole
Tala ta apole ke mmala.
Abokato 
Abokato ke mmala.
Flaka
Flaka ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Diplaseng
Diplaseng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Diphagane
Diphagane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dihlabeng
Dihlabeng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Center, Makhuduthamaga
Center ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phatametsane
Phatametsane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phokoane
Phokoane ke toropo ye kgolo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hlalanikahle
Hlalanikahle ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Patantshwane
Patantshwane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Katlegong, Sekhukhune
Katlegong ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kgolane
Kgolane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kolokotela
Kolokotela ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kotsiri
Kotsiri ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kutupu
Kutupu ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Tisana
Ga-Tisana ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaSeopela
GaSeopela ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Machacha
Ga-Machacha ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMampane
GaMampane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMaroshi
GaMaroshi ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMashabela
GaMashabela ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mosehla
Ga-Mosehla ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMoretsela
GaMoretsela ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMohlala
Ga-Mohlala ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMoloi
GaMoloi ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMolopane
GaMolopane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Magnetite
Magnetite ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lebejane
Lebejane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lehlakong
Lehlakong ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lekgwareng
Lekgwareng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lekwageng
Lekwageng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Boerewors
Boerewors ke nama minced le mafura e tsoakane e nang le litlama le letsoai, le ka khaotsa go ka mala sa khaotseng e loketse bakeng sa go gadika kapa go baka
Seo qalong se neng linku te mala sebediwa bakeng sa sekoahelo, empa kajeno go e ka bang feela sebelisa mala maiketsetso
Ke khetheha e ratoang gagolo Afrika Borwa le linaheng ta boahelani.
Mashishing, Sekhukhune
Mashishing, Sekhukhune ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Molelema
Molelema ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Molodi
Molodi ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Moraledi
Moraledi ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mosate
Mosate ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Marulaneng
Marulaneng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Nebo, Sekhukhune
Nebo ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ngwaritsi
Ngwaritsi ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Yunibesithi ya Fort Hare
Yunibesithi ya Fort Hare  e ne e le tsa yunibesithi bobedi ya Afrika Borwa le setheo se ba pele ba mona go re e fana ka thuto e phahameng go Maafrika
Yunibesithi e ne e le lebaka la sekolo thuto ya bolumeli o ileng ya thehoa qetellong ea lekholo la bo19 la lilemo sebakeng sena ke Scotland be legae la baromuoa James Stewart le mosadi o gae
Seafrikaans buang baagi e ne e tla ga morao go go ngata feela fumana yunibesithi ya gabo bona, e leng ya Yunibesithi ya Stellenbosch.
Yunibesithi e ke ka Tyhume River a Alice ka Kapa Bohlabela le na le histori e ruileng
The sebakeng sa lekholong la bo19 la lilemo ka nako e telele ea etelang makala ntoa lintoeng tse robong khahlanong le Xhosa
E bile feela ka thoko British kolone 
Lipampitana British la naga go ya Xhosa ba neng ba ikemiselitse go fana ka go loanta lehlakoreng la bona 
Fort Hare boeena e ne e lona qalong e British qhobosheane le ba bang lithako ntse ba mo khamphaseng ya yunibesithi tse fumanegang.
Yunibesithi e bile le seabo se segolo seo lihlopha tse ka ntshetsopele ya ANC le mekhatlo e meng ba batsho Afrika Borwa le ne e le khale e tsejoa e le khamphaseng khathatseha
Ka ya apareteiti mehla, go ile ga e le karolo ya Ciskei le ba basoeu ba neng ba sebetsa le yunibesithi, go phethahatsa karolo e phethoang tsoang Fort Beaufort le Hogsback, ile a tlameha go tela moeli go ya mosebetsing ya bona.
A taolo ya le lesha tlas'a Derrick Swartz e tsitsisoa boemo ka 1999 le tsa yunibesithi bile atoloswa go Bhisho le East London
Ka 2015, gape ba kena litaba likgethong bakeng sa lekgotla la seithuti se kgethilego bogolo ba liithuti tsena li bakeng sa DASO
Ka 2016 ka kgetha molao 43% bakeng SASCO  le 40% feela bakeng sa DASO
DASO Leha go le joalo supa ne te ya go re likgethong tsena ka Komisi Independent Dikgetho , empa go ile ga hlophisoa ke op o dia kgwebo ya poraefete.
Seeta
Seêta ke mofuta o mong ya diêta, sekoahelo e sireletang maoto kôtsing ka majoe kapa likhalase bo gale, a batang, lerole le khahlanong toaetso ya letlalo.
Diêta na teo bo golo loma serethe sa me a koahela feela moikong, empa go na le mefuta e mengata le mekgoa e boetse e ikama hantse le fêêne.
Makhutso
Makhutso ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mabintwane
Mabintwane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mabintwane e tumme ka go swarela mokete wa go tuma woo o bitwago Gae Lapeng Concepts
Mokete wa Gae Lapeng Concepts o direga letati morago ga Keresemose kadi 26 ta Disemere  le letati morago ga lehu la Morena ka nokeng ya Motsephiri 
Go tlala wa go iia ka diketekete ta batho
Bo rakgwebo potlana ba selegae sa Sekhukhune ka mehutahuta ya bona ba bapata dikgwebo ta bona
Le bao ba nago le bokgoni bja fo DJ ba kena lenaneong go leleta mashaba
Gae Lapeng Concepts ke leano le kgopolo ya Phuti Boshielo yoo a twago Phokwane.
Mabopane, Sekhukhune
Mabopane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Madibaneng
Madibaneng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Magoreng
Magoreng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mahabaneng
Mahabaneng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mahlakole
Mahlakole ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maila Modiketsi
Maila Modiketsi ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mailasegolo
Mailasegolo ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Makapa
Makapa ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Malaka
Malaka ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mamatsikili
Mamatsikili ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Manganeng
Manganeng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Manyeleti, Sekhukhune
Manyeleti ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maretlwaneng
Maretlwaneng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Masateng
Masateng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Masehlaneng
Masehlaneng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mashegwane
Mashegwane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maswiakae
Maswiakae ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mathibe
Mathibe ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mathibeng
Mathibeng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matlakatle
Matlakatle ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matolokwale
Matolokwale ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matsoke
Matsoke ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mmakoshala
Mmakoshala ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mogalabi
Mogalabi ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mogashoa
Mogashoa ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mogorwane
Mogorwane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mohlarekoma
Mohlarekoma ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mokadi
Mokadi ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mokwete
Mokwete ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Spain
Spain  ke naga yeo e lego lefasaneng la Europa
E na le badudi ba 47 007 367 .
Argentina
Argentina ke naga borwa ba lefasana la Amerika Borwa
E na le badudi ba 43,417,000.
Brazil
Brazil ke naga borwa ba lefasana la Amerika Borwa
E na le badudi ba 206,503,500.
Iran
Iran ke naga ta Asia.
Takataka
Takataka ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Serageng
Serageng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Riverside, Sekhukhune
Riverside ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Stocking, Sekhukhune
Stocking ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thoto
Thoto ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thabampje Ga Sefoka
Thabampje Ga Sefoka ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thabaneng
Thabaneng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tshesane
Tshesane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tshehlwaneng
Tshehlwaneng ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tsatane
Tsatane ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tswatago
Tswatago ke toropo go feta Mmuôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke ta Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Khanyiso
Khanyiso ke township hleng ka Pearston, toropo wa Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
UMasizakhe
uMasizakhe ke township wa Graaff-Reinet go feta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
KwaZamukucinga
KwaZamukucinga ke township hleng ka Jansenville go feta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Barsheba
Barsheba ke toropo nyane wa Sunday's River Valley Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
KwaZenzele
KwaZenzele ke township hleng ka Paterson, toropo wa Sunday's River Valley Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Wongalethu
Wongalethu ke township hleng ka Klipplaat, toropo go feta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Vuyolwetho
Vuyolwetho ke township hleng ka Steytlerville, toropo wa Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Thembalesizwe
Thembalesizwe ke township hleng ka Aberdeen, toropo go feta Mmuôgaê wa Dr Beyers Naudé, Mmasepala Setereke ta Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Hillbrow
Hillbrow ke legôrô la Johannesburg, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Orange Farm
Orange Farm  e legôrô 45km borwa wa Johannesburg, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
It is one of the youngest townships in South Africa, with the original inhabitants laid off farm workers, taking up residency in 1988
Support for the population came slowly mostly from people who were tenants at the great township of Soweto.
The Orange Farm Water Crisis Committee, an offshoot of the South African Anti-Privatization Forum  has been very vocal and active against the privatization of water.
Approximately 85% of the people work in Johannesburg
Most of the people use train to get to work
35% of the residents are unemployed and the stats rise every year as the matriculates join them.
Orange Farm is a rapidly growing township with great infrastructural developments each year
The township has a large main clinic  and several minor clinics
The township's main roads are tarred and several minor streets may be tarred but in questionable condition
Orange farm has a small official library, permanent housing for many residents  
Electricity is readily available to most places with only a few areas without electricity 
The town has a large multi-purpose community center.
However, these improvements come with financial costs, which most of the citizens living in Orange Farm cannot afford
The ongoing privatization of Orange Farm has also drawn much criticism from social justice and human rights groups as they have pointed out that local small businesses keep on dying
This can also be linked to the rising number of foreign owned shops in the area
A lot has been done to improve Orange farm, it also now has more than two parks and a two floor mall 
However, nearly all areas still need improvement.
Mountain Road Park  is situated in Orange Farm Ext 2, 1km away from Eyethu Orange Farm Mall.
This park sits where there used to be a soccerfootball pitch of Ext 2 .
Qoqa Secondary School
Orange Farm Secondary School
In 2015, the first stage in the Gauteng Digital Schools project was launched after the second term 
The Gauteng department of education aims to transform all schools in the province to paperless schools
The project is headed by the MEC of education Mr Panyaza Lesufi
The project began with replacing traditional chalkboards with large, touch-operated Smart boards and every learner receiving a Huawei 10" tablet and changes to classrooms
For 2015, the changes were only to grade 12 classes and students
Most  government schools in the province  were equipt with "smart" grade 12 classes
If the project prospers all schools and grades in Orange Farm will be completely paperless and truly digitalised.
Kyalami Agricultural Holdings
Kyalami Agricultural Holdings ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Aeroton
Aeroton ke industrial legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
City and Suburban
City and Suburban ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Alan Manor
Alan Manor ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Aspen Hills, Gauteng
Aspen Hills, Gauteng ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Bertrams
Bertrams ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Berea, Johannesburg
Berea ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Bellevue
Bellevue ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Benrose
Benrose ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Braamfontein
Braamfontein ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Chrisville
Chrisville ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
City Deep
City Deep ke industrial legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Crown Gardens
Crown Gardens ke legôrô wa Johannesburg, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Crown North
Crown North ke legôrô wa Johannesburg, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Doornfontein
Doornfontein ke legôrô wa Johannesburg, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Droste Park
Droste Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Randpark
Randpark ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Randpark Ridge
Randpark Ridge ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Rosebank, Gauteng
Rosebank ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Ruiterhof, Gauteng
Ruiterhof ke legôrô nyane wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Laboraro
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Laboraro.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365, esego ngwagamolele .
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Laboraro
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labohlano
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labohlano.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365, esego ngwagamolele .
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Labohlano
Ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga
Ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega wa goba matati a 365.
Thupamaka yeo e laetago mengwagalele ya go thoma ka Sontaga
Ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano
Ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega wa goba matati a 365.
Thupamaka yeo e laetago mengwagalele ya go thoma ka Labohlano
Ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo
Ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365.
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Mokibelo
Ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro
Ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega wa goba matati a 365.
Thupamaka yeo e laetago mengwagalele ya go thoma ka Laboraro
Ngwagamolele wa go thoma ka Labone
Ngwagamolele wa go thoma ka Labone.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365.
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Labone
Ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo
Ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365.
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Moupologo
Ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi
Ngwagamolele wa go thoma ka Labone.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matati a 365.
Thupamaka yeo e laetago mengwaga ya go thoma ka Labone
Ngwaga wa go tlwaelega
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa go ba le matati
E fapane le Ngwagamolele yeo e e nalego matati a 366
Ngwaga wa go tlaelega o nale dibeke te 52 le letati le tee, ka lebaka leo ngwaga wa go tlaelega o thoma ebile o felela ka letati la go swana la beke
Ka ngwaga wa go tlaelega, Dibokwane e ba le dibeke te nne, ebile e thoma ka letati la go swana le Hlakola.
Elladoone
Elladoone ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Evans Park
Evans Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Electron
Electron ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Elcedes
Elcedes ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Elandspark
Elandspark ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Eastcliff
Eastcliff ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Fairview, Gauteng
Fairview ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Ferreirasdorp
Ferreirasdorp ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Fordsburg
Fordsburg ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Forest Hill, Gauteng
Forest Hill ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Highlands, Gauteng
Highlands ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Heriotdale
Heriotdale ke industrial legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Haddon
Haddon ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Glenvista
Glenvista ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Glenesk
Glenesk ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Glenanda
Glenanda ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Gillview
Gillview ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Lenano la mengwagasome
Letlakala le le laeta lenano la mengwagasome.
Lenano la mengwagakgolo
Letlakala le le laeta lenano la mengwagakgolo.
1980s
1980s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1980 ya fela ka 31 Manthole 1989
Ngwagasome 1980s o wela ngwagengkgolo wa 20.
1970s
1970s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1970 ya fela ka 31 Manthole 1979
Ngwagasome 1970s o wela ngwagengkgolo wa 20.
1990s
1990s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1990 ya fela ka 31 Manthole 1999
Ngwagasome 1990s o wela ngwagengkgolo wa 20.
2010s
2010s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2010 ya fela ka 31 Manthole 2019
Ngwagasome 2010s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2020s
2020s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2020 ya fela ka 31 Manthole 2029
Ngwagasome 2020s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2030s
2030s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2030 ya fela ka 31 Manthole 2039
Ngwagasome 2030s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2000s
2000s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2000 ya fela ka 31 Manthole 2009
Ngwagasome 2000s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2040s
2040s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2040 ya fela ka 31 Manthole 2049
Ngwagasome 2040s o wela ngwagengkgolo wa 21.
Judith's Paarl
Judith's Paarl ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Houghton Estate
Houghton Estate, kane Houghton ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Jan Hofmeyer, Gauteng
Jan Hofmeyer ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Joubert Park
Joubert Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Jeppestown
Jeppestown ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Kenilworth, Gauteng
Kenilworth ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Klipriviersberg
Klipriviersberg ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Kibler Park
Kibler Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Kensington, Johannesburg
Kensington ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Ngwagakgolo 1
Ngwagakgolo wa pele  o thomile ka 1 Pherekgong 1 wa felela ka 31 Manthole 100.
Ngwagakgolo 2
Ngwagakgolo wa bobedi  o thomile ka 1 Pherekgong 101 wa felela ka 31 Manthole 200.
Ngwagakgolo 3
Ngwagakgolo wa boraro  o thomile ka 1 Pherekgong 201 wa felela ka 31 Manthole 300.
Ngwagakgolo 4
Ngwagakgolo wa bone  o thomile ka 1 Pherekgong 301 wa felela ka 31 Manthole 400.
Ngwagakgolo 5
Ngwagakgolo wa botlhano  o thomile ka 1 Pherekgong 401 wa felela ka 31 Manthole 500.
Ngwagakgolo 6
Ngwagakgolo wa botshelea  o thomile ka 1 Pherekgong 501 wa felela ka 31 Manthole 600.
Ngwagakgolo 7
Ngwagakgolo wa boupa  o thomile ka 1 Pherekgong 601 wa felela ka 31 Manthole 700.
Ngwagakgolo 8
Ngwagakgolo wa boseswai  o thomile ka 1 Pherekgong 701 wa felela ka 31 Manthole 800.
Ngwagakgolo 9
Ngwagakgolo wa bosenyane  o thomile ka 1 Pherekgong 801 wa felela ka 31 Manthole 900.
Ngwagakgolo 10
Ngwagakgolo wa lesome  o thomile ka 1 Pherekgong 901 wa felela ka 31 Manthole 1000.
Ngwagakgolo 11
Ngwagakgolo wa lesome tee  o thomile ka 1 Pherekgong 1001 wa felela ka 31 Manthole 1100.
Ngwagakgolo 12
Ngwagakgolo wa lesome pedi  o thomile ka 1 Pherekgong 1101 wa felela ka 31 Manthole 1200.
Ngwagakgolo 13
Ngwagakgolo wa lesome tharo  o thomile ka 1 Pherekgong 1201 wa felela ka 31 Manthole 1300.
Ngwagakgolo 14
Ngwagakgolo wa lesome nne  o thomile ka 1 Pherekgong 1301 wa felela ka 31 Manthole 1400.
Ngwagakgolo 15
Ngwagakgolo wa lesome hlano  o thomile ka 1 Pherekgong 1401 wa felela ka 31 Manthole 1500.
Ngwagakgolo 16
Ngwagakgolo wa lesome tshela  o thomile ka 1 Pherekgong 1501 wa felela ka 31 Manthole 1600.
2050s
2050s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2050 ya fela ka 31 Manthole 2059
Ngwagasome 2050s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2060s
2060s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2060 ya fela ka 31 Manthole 2069
Ngwagasome 2060s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2070s
2070s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2070 ya fela ka 31 Manthole 2079
Ngwagasome 2070s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2080s
2080s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2080 ya fela ka 31 Manthole 2089
Ngwagasome 2080s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2090s
2090s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2090 ya fela ka 31 Manthole 2099
Ngwagasome 2090s o wela ngwagengkgolo wa 21.
1000s
1000s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1000 ya fela ka 31 Manthole 1009
Ngwagasome 1000s o welangwagengkgolo wa 11.
1010s
1010s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1010 ya fela ka 31 Manthole 1019
Ngwagasome 1010s o welangwagengkgolo wa 11.
1020s
1020s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1020 ya fela ka 31 Manthole 1029
Ngwagasome 1020s o welangwagengkgolo wa 11.
1030s
1030s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1030 ya fela ka 31 Manthole 1039
Ngwagasome 1030s o welangwagengkgolo wa 11.
1040s
1040s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1040 ya fela ka 31 Manthole 1049
Ngwagasome 1040s o welangwagengkgolo wa 11.
1050s
1050s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1050 ya fela ka 31 Manthole 1059
Ngwagasome 1050s o welangwagengkgolo wa 11.
1060s
1060s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1060 ya fela ka 31 Manthole 1069
Ngwagasome 1060s o welangwagengkgolo wa 11.
1070s
1070s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1070 ya fela ka 31 Manthole 1079
Ngwagasome 1070s o welangwagengkgolo wa 11.
1080s
1080s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1080 ya fela ka 31 Manthole 1089
Ngwagasome 1080s o welangwagengkgolo wa 11.
1090s
1090s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1090 ya fela ka 31 Manthole 1099
Ngwagasome 1090s o welangwagengkgolo wa 11.
1110s
1100s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1100 ya fela ka 31 Manthole 1109
Ngwagasome 1100s o welangwagengkgolo wa 12.
1100s
1100s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1100 ya fela ka 31 Manthole 1109
Ngwagasome 1100s o welangwagengkgolo wa 12.
1120s
1120s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1120 ya fela ka 31 Manthole 1129
Ngwagasome 1120s o welangwagengkgolo wa 12.
1130s
1130s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1130 ya fela ka 31 Manthole 1139
Ngwagasome 1130s o welangwagengkgolo wa 12.
1140s
1140s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1140 ya fela ka 31 Manthole 1149
Ngwagasome 1140s o wela ngwagengkgolo wa 12.
1150s
1150s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1150 ya fela ka 31 Manthole 1159
Ngwagasome 1150s o welangwagengkgolo wa 12.
1160s
1160s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1160 ya fela ka 31 Manthole 1169
Ngwagasome 1160s o welangwagengkgolo wa 12.
1170s
1170s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1170 ya fela ka 31 Manthole 1179
Ngwagasome 1170s o welangwagengkgolo wa 12.
1180s
1180s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1180 ya fela ka 31 Manthole 1189
Ngwagasome 1180s o welangwagengkgolo wa 12.
1190s
1190s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1190 ya fela ka 31 Manthole 1199
Ngwagasome 1190s o welangwagengkgolo wa 12.
1200s
1200s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1200 ya fela ka 31 Manthole 1209
Ngwagasome 1200s o welangwagengkgolo wa 13.
1210s
1210s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1210 ya fela ka 31 Manthole 1219
Ngwagasome 1210s o welangwagengkgolo wa 13.
1220s
1220s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1220 ya fela ka 31 Manthole 1229
Ngwagasome 1220s o welangwagengkgolo wa 13.
1230s
1230s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1230 ya fela ka 31 Manthole 1239
Ngwagasome 1230s o welangwagengkgolo wa 13.
1240s
1240s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1240 ya fela ka 31 Manthole 1249
Ngwagasome 1240s o welangwagengkgolo wa 13.
1250s
1250s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1250 ya fela ka 31 Manthole 1259
Ngwagasome 1250s o welangwagengkgolo wa 13.
1260s
1260s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1260 ya fela ka 31 Manthole 1269
Ngwagasome 1260s o welangwagengkgolo wa 13.
1270s
1270s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1270 ya fela ka 31 Manthole 1279
Ngwagasome 1270s o welangwagengkgolo wa 13.
1280s
1280s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1280 ya fela ka 31 Manthole 1289
Ngwagasome 1280s o welangwagengkgolo wa 13.
1290s
1290s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1290 ya fela ka 31 Manthole 1299
Ngwagasome 1290s o welangwagengkgolo wa 13.
1300s
1300s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1300 ya fela ka 31 Manthole 1309
Ngwagasome 1300s o welangwagengkgolo wa 14.
1310s
1310s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1310 ya fela ka 31 Manthole 1319
Ngwagasome 1310s o welangwagengkgolo wa 14.
1320s
1320s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1320 ya fela ka 31 Manthole 1329
Ngwagasome 1320s o welangwagengkgolo wa 14.
1330s
1330s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1330 ya fela ka 31 Manthole 1339
Ngwagasome 1330s o welangwagengkgolo wa 14.
1340s
1340s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1340 ya fela ka 31 Manthole 1349
Ngwagasome 1340s o welangwagengkgolo wa 14.
1350s
1350s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1350 ya fela ka 31 Manthole 1359
Ngwagasome 1350s o welangwagengkgolo wa 14.
1360s
1360s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1360 ya fela ka 31 Manthole 1369
Ngwagasome 1360s o welangwagengkgolo wa 14.
1370s
1370s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1370 ya fela ka 31 Manthole 1379
Ngwagasome 1370s o welangwagengkgolo wa 14.
1380s
1380s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1380 ya fela ka 31 Manthole 1389
Ngwagasome 1380s o welangwagengkgolo wa 14.
1390s
1390s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1390 ya fela ka 31 Manthole 1399
Ngwagasome 1390s o welangwagengkgolo wa 14.
1400s
1400s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1400 ya fela ka 31 Manthole 1409
Ngwagasome 1400s o welangwagengkgolo wa 15.
1410s
1410s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1410 ya fela ka 31 Manthole 1419
Ngwagasome 1410s o welangwagengkgolo wa 15.
1420s
1420s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1420 ya fela ka 31 Manthole 1429
Ngwagasome 1420s o welangwagengkgolo wa 15.
1430s
1430s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1430 ya fela ka 31 Manthole 1439
Ngwagasome 1430s o welangwagengkgolo wa 15.
1440s
1440s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1440 ya fela ka 31 Manthole 1449
Ngwagasome 1440s o welangwagengkgolo wa 15.
1450s
1450s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1450 ya fela ka 31 Manthole 1459
Ngwagasome 1450s o welangwagengkgolo wa 15.
1460s
1460s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1460 ya fela ka 31 Manthole 1469
Ngwagasome 1460s o welangwagengkgolo wa 15.
1470s
1470s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1470 ya fela ka 31 Manthole 1479
Ngwagasome 1470s o welangwagengkgolo wa 15.
1480s
1480s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1480 ya fela ka 31 Manthole 1489
Ngwagasome 1480s o welangwagengkgolo wa 15.
1490s
1490s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1490 ya fela ka 31 Manthole 1499
Ngwagasome 1490s o welangwagengkgolo wa 15.
1500s
1500s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1500 ya fela ka 31 Manthole 1509
Ngwagasome 1500s o welangwagengkgolo wa 16.
1510s
1510s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1510 ya fela ka 31 Manthole 1519
Ngwagasome 1510s o welangwagengkgolo wa 16.
1520s
1520s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1520 ya fela ka 31 Manthole 1529
Ngwagasome 1520s o welangwagengkgolo wa 16.
1530s
1530s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1530 ya fela ka 31 Manthole 1539
Ngwagasome 1530s o welangwagengkgolo wa 16.
1540s
1540s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1540 ya fela ka 31 Manthole 1549
Ngwagasome 1540s o welangwagengkgolo wa 16.
1550s
1550s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1550 ya fela ka 31 Manthole 1559
Ngwagasome 1550s o welangwagengkgolo wa 16.
1560s
1560s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1560 ya fela ka 31 Manthole 1569
Ngwagasome 1560s o welangwagengkgolo wa 16.
1570s
1570s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1570 ya fela ka 31 Manthole 1579
Ngwagasome 1570s o welangwagengkgolo wa 16.
1580s
1580s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1580 ya fela ka 31 Manthole 1589
Ngwagasome 1580s o welangwagengkgolo wa 16.
1590s
1590s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1590 ya fela ka 31 Manthole 1599
Ngwagasome 1590s o welangwagengkgolo wa 16.
1600s
1600s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1600 ya fela ka 31 Manthole 1609
Ngwagasome 1600s o welangwagengkgolo wa 17.
1610s
1610s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1610 ya fela ka 31 Manthole 1619
Ngwagasome 1610s o welangwagengkgolo wa 17.
1620s
1620s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1620 ya fela ka 31 Manthole 1629
Ngwagasome 1620s o welangwagengkgolo wa 17.
1630s
1630s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1630 ya fela ka 31 Manthole 1639
Ngwagasome 1630s o welangwagengkgolo wa 17.
1640s
1640s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1640 ya fela ka 31 Manthole 1649
Ngwagasome 1640s o welangwagengkgolo wa 17.
1650s
1650s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1650 ya fela ka 31 Manthole 1659
Ngwagasome 1650s o welangwagengkgolo wa 17.
1660s
1660s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1660 ya fela ka 31 Manthole 1669
Ngwagasome 1660s o welangwagengkgolo wa 17.
1670s
1670s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1670 ya fela ka 31 Manthole 1679
Ngwagasome 1670s o welangwagengkgolo wa 17.
1680s
1680s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1680 ya fela ka 31 Manthole 1689
Ngwagasome 1680s o welangwagengkgolo wa 17.
1690s
1690s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1690 ya fela ka 31 Manthole 1699
Ngwagasome 1690s o welangwagengkgolo wa 17.
1700s
1700s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1700 ya fela ka 31 Manthole 1709
Ngwagasome 1700s o welangwagengkgolo wa 18.
1710s
1710s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1710 ya fela ka 31 Manthole 1719
Ngwagasome 1710s o welangwagengkgolo wa 18.
1720s
1720s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1720 ya fela ka 31 Manthole 1729
Ngwagasome 1720s o welangwagengkgolo wa 18.
1730s
1730s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1730 ya fela ka 31 Manthole 1739
Ngwagasome 1730s o welangwagengkgolo wa 18.
1740s
1740s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1740 ya fela ka 31 Manthole 1749
Ngwagasome 1740s o welangwagengkgolo wa 18.
1750s
1750s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1750 ya fela ka 31 Manthole 1759
Ngwagasome 1750s o welangwagengkgolo wa 18.
1760s
1760s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1760 ya fela ka 31 Manthole 1769
Ngwagasome 1760s o welangwagengkgolo wa 18.
1770s
1770s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1770 ya fela ka 31 Manthole 1779
Ngwagasome 1770s o welangwagengkgolo wa 18.
1780s
1780s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1780 ya fela ka 31 Manthole 1789
Ngwagasome 1780s o welangwagengkgolo wa 18.
1790s
1790s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1790 ya fela ka 31 Manthole 1799
Ngwagasome 1790s o welangwagengkgolo wa 18.
1800s
1800s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1800 ya fela ka 31 Manthole 1809
Ngwagasome 1800s o welangwagengkgolo wa 19.
1810s
1810s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1810 ya fela ka 31 Manthole 1819
Ngwagasome 1810s o welangwagengkgolo wa 19.
1820s
1820s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1820 ya fela ka 31 Manthole 1829
Ngwagasome 1820s o welangwagengkgolo wa 19.
1830s
1830s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1830 ya fela ka 31 Manthole 1839
Ngwagasome 1830s o welangwagengkgolo wa 19.
1840s
1840s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1840 ya fela ka 31 Manthole 1849
Ngwagasome 1840s o welangwagengkgolo wa 19.
1850s
1850s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1850 ya fela ka 31 Manthole 1859
Ngwagasome 1850s o welangwagengkgolo wa 19.
1860s
1860s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1860 ya fela ka 31 Manthole 1869
Ngwagasome 1860s o welangwagengkgolo wa 19.
1870s
1870s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1870 ya fela ka 31 Manthole 1879
Ngwagasome 1870s o welangwagengkgolo wa 19.
1880s
1880s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1880 ya fela ka 31 Manthole 1889
Ngwagasome 1880s o welangwagengkgolo wa 19.
1890s
1890s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1890 ya fela ka 31 Manthole 1899
Ngwagasome 1890s o welangwagengkgolo wa 19.
1900s
1900s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1900 ya fela ka 31 Manthole 1909
Ngwagasome 1900s o welangwagengkgolo wa 20.
1910s
1910s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1910 ya fela ka 31 Manthole 1919
Ngwagasome 1910s o welangwagengkgolo wa 20.
1920s
1920s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1920 ya fela ka 31 Manthole 1929
Ngwagasome 1920s o welangwagengkgolo wa 20.
1930s
1930s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1930 ya fela ka 31 Manthole 1939
Ngwagasome 1930s o welangwagengkgolo wa 20.
1940s
1940s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1940 ya fela ka 31 Manthole 1949
Ngwagasome 1940s o welangwagengkgolo wa 20.
1950s
1950s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1950 ya fela ka 31 Manthole 1959
Ngwagasome 1950s o welangwagengkgolo wa 20.
1960s
1960s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1960 ya fela ka 31 Manthole 1969
Ngwagasome 1960s o welangwagengkgolo wa 20.
0s
0s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1 ya fela ka 31 Manthole 9
Ngwagasome 0s o welangwagengkgolo wa 1.
10s
10s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 10 ya fela ka 31 Manthole 19
Ngwagasome 10s o welangwagengkgolo wa 1.
20s
20s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 20 ya fela ka 31 Manthole 29
Ngwagasome 20s o welangwagengkgolo wa 1.
30s
30s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 30 ya fela ka 31 Manthole 39
Ngwagasome 30s o welangwagengkgolo wa 1.
40s
40s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 40 ya fela ka 31 Manthole 49
Ngwagasome 40s o welangwagengkgolo wa 1.
50s
50s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 50 ya fela ka 31 Manthole 59
Ngwagasome 50s o welangwagengkgolo wa 1.
60s
60s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 60 ya fela ka 31 Manthole 69
Ngwagasome 60s o welangwagengkgolo wa 1.
70s
70s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 70 ya fela ka 31 Manthole 79
Ngwagasome 70s o welangwagengkgolo wa 1.
80s
80s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 80 ya fela ka 31 Manthole 89
Ngwagasome 80s o welangwagengkgolo wa 1.
90s
90s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 90 ya fela ka 31 Manthole 99
Ngwagasome 90s o welangwagengkgolo wa 1.
100s
100s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 100 ya fela ka 31 Manthole 109
Ngwagasome 100s o welangwagengkgolo wa 2.
110s
110s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 110 ya fela ka 31 Manthole 119
Ngwagasome 110s o welangwagengkgolo wa 2.
120s
120s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 120 ya fela ka 31 Manthole 129
Ngwagasome 120s o welangwagengkgolo wa 2.
130s
130s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 130 ya fela ka 31 Manthole 139
Ngwagasome 130s o welangwagengkgolo wa 2.
140s
140s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 140 ya fela ka 31 Manthole 149
Ngwagasome 140s o welangwagengkgolo wa 2.
150s
150s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 150 ya fela ka 31 Manthole 159
Ngwagasome 150s o welangwagengkgolo wa 2.
160s
160s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 160 ya fela ka 31 Manthole 169
Ngwagasome 160s o welangwagengkgolo wa 2.
170s
170s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 170 ya fela ka 31 Manthole 179
Ngwagasome 170s o welangwagengkgolo wa 2.
180s
180s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 180 ya fela ka 31 Manthole 189
Ngwagasome 180s o welangwagengkgolo wa 2.
190s
190s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 190 ya fela ka 31 Manthole 199
Ngwagasome 190s o welangwagengkgolo wa 2.
200s
200s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 200 ya fela ka 31 Manthole 209
Ngwagasome 200s o welangwagengkgolo wa 3.
210s
210s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 210 ya fela ka 31 Manthole 219
Ngwagasome 210s o welangwagengkgolo wa 3.
220s
220s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 220 ya fela ka 31 Manthole 229
Ngwagasome 220s o welangwagengkgolo wa 3.
230s
230s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 230 ya fela ka 31 Manthole 239
Ngwagasome 230s o welangwagengkgolo wa 3.
240s
240s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 240 ya fela ka 31 Manthole 249
Ngwagasome 240s o welangwagengkgolo wa 3.
250s
250s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 250 ya fela ka 31 Manthole 259
Ngwagasome 250s o welangwagengkgolo wa 3.
260s
260s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 260 ya fela ka 31 Manthole 269
Ngwagasome 260s o welangwagengkgolo wa 3.
270s
270s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 270 ya fela ka 31 Manthole 279
Ngwagasome 270s o welangwagengkgolo wa 3.
280s
280s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 280 ya fela ka 31 Manthole 289
Ngwagasome 280s o welangwagengkgolo wa 3.
290s
290s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 290 ya fela ka 31 Manthole 299
Ngwagasome 290s o welangwagengkgolo wa 3.
300s
300s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 300 ya fela ka 31 Manthole 309
Ngwagasome 300s o welangwagengkgolo wa 4.
310s
310s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 310 ya fela ka 31 Manthole 319
Ngwagasome 310s o welangwagengkgolo wa 4.
320s
320s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 320 ya fela ka 31 Manthole 329
Ngwagasome 320s o welangwagengkgolo wa 4.
330s
330s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 330 ya fela ka 31 Manthole 339
Ngwagasome 330s o welangwagengkgolo wa 4.
340s
340s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 340 ya fela ka 31 Manthole 349
Ngwagasome 340s o welangwagengkgolo wa 4.
350s
350s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 350 ya fela ka 31 Manthole 359
Ngwagasome 350s o welangwagengkgolo wa 4.
360s
360s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 360 ya fela ka 31 Manthole 369
Ngwagasome 360s o welangwagengkgolo wa 4.
370s
370s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 370 ya fela ka 31 Manthole 379
Ngwagasome 370s o welangwagengkgolo wa 4.
380s
380s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 380 ya fela ka 31 Manthole 389
Ngwagasome 380s o welangwagengkgolo wa 4.
390s
390s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 390 ya fela ka 31 Manthole 399
Ngwagasome 390s o welangwagengkgolo wa 4.
400s
400s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 400 ya fela ka 31 Manthole 409
Ngwagasome 400s o welangwagengkgolo wa 5.
410s
410s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 410 ya fela ka 31 Manthole 419
Ngwagasome 410s o welangwagengkgolo wa 5.
420s
420s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 420 ya fela ka 31 Manthole 429
Ngwagasome 420s o welangwagengkgolo wa 5.
430s
430s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 430 ya fela ka 31 Manthole 439
Ngwagasome 430s o welangwagengkgolo wa 5.
440s
440s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 440 ya fela ka 31 Manthole 449
Ngwagasome 440s o welangwagengkgolo wa 5.
450s
450s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 450 ya fela ka 31 Manthole 459
Ngwagasome 450s o welangwagengkgolo wa 5.
460s
460s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 460 ya fela ka 31 Manthole 469
Ngwagasome 460s o welangwagengkgolo wa 5.
470s
470s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 470 ya fela ka 31 Manthole 479
Ngwagasome 470s o welangwagengkgolo wa 5.
480s
480s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 480 ya fela ka 31 Manthole 489
Ngwagasome 480s o welangwagengkgolo wa 5.
490s
490s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 490 ya fela ka 31 Manthole 499
Ngwagasome 490s o welangwagengkgolo wa 5.
500s
500s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 500 ya fela ka 31 Manthole 509
Ngwagasome 500s o welangwagengkgolo wa 6.
510s
510s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 510 ya fela ka 31 Manthole 519
Ngwagasome 510s o welangwagengkgolo wa 6.
520s
520s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 520 ya fela ka 31 Manthole 529
Ngwagasome 520s o welangwagengkgolo wa 6.
530s
530s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 530 ya fela ka 31 Manthole 539
Ngwagasome 530s o welangwagengkgolo wa 6.
540s
540s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 540 ya fela ka 31 Manthole 549
Ngwagasome 540s o welangwagengkgolo wa 6.
550s
550s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 550 ya fela ka 31 Manthole 559
Ngwagasome 550s o welangwagengkgolo wa 6.
560s
560s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 560 ya fela ka 31 Manthole 569
Ngwagasome 560s o welangwagengkgolo wa 6.
570s
570s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 570 ya fela ka 31 Manthole 579
Ngwagasome 570s o welangwagengkgolo wa 6.
580s
580s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 580 ya fela ka 31 Manthole 589
Ngwagasome 580s o welangwagengkgolo wa 6.
590s
590s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 590 ya fela ka 31 Manthole 599
Ngwagasome 590s o welangwagengkgolo wa 6.
600s
600s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 600 ya fela ka 31 Manthole 609
Ngwagasome 600s o welangwagengkgolo wa 7.
610s
610s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 610 ya fela ka 31 Manthole 619
Ngwagasome 610s o welangwagengkgolo wa 7.
620s
620s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 620 ya fela ka 31 Manthole 629
Ngwagasome 620s o welangwagengkgolo wa 7.
630s
630s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 630 ya fela ka 31 Manthole 639
Ngwagasome 630s o welangwagengkgolo wa 7.
640s
640s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 640 ya fela ka 31 Manthole 649
Ngwagasome 640s o welangwagengkgolo wa 7.
650s
650s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 650 ya fela ka 31 Manthole 659
Ngwagasome 650s o welangwagengkgolo wa 7.
660s
660s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 660 ya fela ka 31 Manthole 669
Ngwagasome 660s o welangwagengkgolo wa 7.
670s
670s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 670 ya fela ka 31 Manthole 679
Ngwagasome 670s o welangwagengkgolo wa 7.
680s
680s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 680 ya fela ka 31 Manthole 689
Ngwagasome 680s o welangwagengkgolo wa 7.
690s
690s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 690 ya fela ka 31 Manthole 699
Ngwagasome 690s o welangwagengkgolo wa 7.
700s
700s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 700 ya fela ka 31 Manthole 709
Ngwagasome 700s o welangwagengkgolo wa 8.
710s
710s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 710 ya fela ka 31 Manthole 719
Ngwagasome 710s o welangwagengkgolo wa 8.
720s
720s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 720 ya fela ka 31 Manthole 729
Ngwagasome 720s o welangwagengkgolo wa 8.
730s
730s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 730 ya fela ka 31 Manthole 739
Ngwagasome 730s o welangwagengkgolo wa 8.
740s
740s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 740 ya fela ka 31 Manthole 749
Ngwagasome 740s o welangwagengkgolo wa 8.
750s
750s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 750 ya fela ka 31 Manthole 759
Ngwagasome 750s o welangwagengkgolo wa 8.
760s
760s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 760 ya fela ka 31 Manthole 769
Ngwagasome 760s o welangwagengkgolo wa 8.
770s
770s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 770 ya fela ka 31 Manthole 779
Ngwagasome 770s o welangwagengkgolo wa 8.
780s
780s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 780 ya fela ka 31 Manthole 789
Ngwagasome 780s o welangwagengkgolo wa 8.
790s
790s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 790 ya fela ka 31 Manthole 799
Ngwagasome 790s o welangwagengkgolo wa 8.
800s
800s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 800 ya fela ka 31 Manthole 809
Ngwagasome 800s o welangwagengkgolo wa 9.
810s
810s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 810 ya fela ka 31 Manthole 819
Ngwagasome 810s o welangwagengkgolo wa 9.
820s
820s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 820 ya fela ka 31 Manthole 829
Ngwagasome 820s o welangwagengkgolo wa 9.
830s
830s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 830 ya fela ka 31 Manthole 839
Ngwagasome 830s o welangwagengkgolo wa 9.
840s
840s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 840 ya fela ka 31 Manthole 849
Ngwagasome 840s o welangwagengkgolo wa 9.
850s
850s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 850 ya fela ka 31 Manthole 859
Ngwagasome 850s o welangwagengkgolo wa 9.
860s
860s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 860 ya fela ka 31 Manthole 869
Ngwagasome 860s o welangwagengkgolo wa 9.
870s
870s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 870 ya fela ka 31 Manthole 879
Ngwagasome 870s o welangwagengkgolo wa 9.
880s
880s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 880 ya fela ka 31 Manthole 889
Ngwagasome 880s o welangwagengkgolo wa 9.
890s
890s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 890 ya fela ka 31 Manthole 899
Ngwagasome 890s o welangwagengkgolo wa 9.
900s
900s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 900 ya fela ka 31 Manthole 909
Ngwagasome 900s o welangwagengkgolo wa 10.
910s
910s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 910 ya fela ka 31 Manthole 919
Ngwagasome 910s o welangwagengkgolo wa 10.
920s
920s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 920 ya fela ka 31 Manthole 929
Ngwagasome 920s o welangwagengkgolo wa 10.
930s
930s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 930 ya fela ka 31 Manthole 939
Ngwagasome 930s o welangwagengkgolo wa 10.
940s
940s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 940 ya fela ka 31 Manthole 949
Ngwagasome 940s o welangwagengkgolo wa 10.
950s
950s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 950 ya fela ka 31 Manthole 959
Ngwagasome 950s o welangwagengkgolo wa 10.
960s
960s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 960 ya fela ka 31 Manthole 969
Ngwagasome 960s o welangwagengkgolo wa 10.
970s
970s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 970 ya fela ka 31 Manthole 979
Ngwagasome 970s o welangwagengkgolo wa 10.
980s
980s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 980 ya fela ka 31 Manthole 989
Ngwagasome 980s o welangwagengkgolo wa 10.
990s
990s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 990 ya fela ka 31 Manthole 999
Ngwagasome 990s o welangwagengkgolo wa 10.
Lenano la Mengwagakete
Lenano la Mengwagakete
2100s
2100s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2100 ya fela ka 31 Manthole 2109
Ngwagasome 2100s o welangwagengkgolo wa 22.
2110s
2110s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2110 ya fela ka 31 Manthole 2119
Ngwagasome 2110s o welangwagengkgolo wa 22.
2120s
2120s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2120 ya fela ka 31 Manthole 2129
Ngwagasome 2120s o welangwagengkgolo wa 22.
2130s
2130s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2130 ya fela ka 31 Manthole 2139
Ngwagasome 2130s o welangwagengkgolo wa 22.
2140s
2140s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2140 ya fela ka 31 Manthole 2149
Ngwagasome 2140s o welangwagengkgolo wa 22.
2150s
2150s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2150 ya fela ka 31 Manthole 2159
Ngwagasome 2150s o welangwagengkgolo wa 22.
2160s
2160s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2160 ya fela ka 31 Manthole 2169
Ngwagasome 2160s o welangwagengkgolo wa 22.
2170s
2170s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2170 ya fela ka 31 Manthole 2179
Ngwagasome 2170s o welangwagengkgolo wa 22.
2180s
2180s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2180 ya fela ka 31 Manthole 2189
Ngwagasome 2180s o welangwagengkgolo wa 22.
2190s
2190s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2190 ya fela ka 31 Manthole 2199
Ngwagasome 2190s o welangwagengkgolo wa 22.
2200s
2200s ke ngwagasome thupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2200 ya fela ka 31 Manthole 2209
Ngwagasome 2200s o welangwagengkgolo wa 23.
Ngwagakgolo 23
Ngwagakgolo wa masomepedi tharo  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2201 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2300.
Ngwagakgolo 24
Ngwagakgolo wa masomepedi nne  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2301 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2400.
Ngwagakgolo 25
Ngwagakgolo wa masomepedi hlano  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2401 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2500.
Ngwagakgolo 26
Ngwagakgolo wa masomepedi tshela  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2501 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2600.
Ngwagakgolo 27
Ngwagakgolo wa masomepedi upa  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2601 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2700.
Ngwagakgolo 28
Ngwagakgolo wa masomepedi seswai  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2701 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2800.
Ngwagakgolo 29
Ngwagakgolo wa masomepedi senyane  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2801 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2900.
Ngwagakgolo 30
Ngwagakgolo wa masometharo  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2901 gomme o tla felela ka 31 Manthole 3000.
223 
223  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi pedi le makgolopedi masomepedi nne.
224 
224  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi tharo le makgolopedi masomepedi hlano.
225 
225  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi nne le makgolopedi masomepedi tshela.
226 
226  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi hlano le makgolopedi masomepedi upa.
227 
227  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi tshela le makgolopedi masomepedi seswai.
228 
228  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi upa le makgolopedi masomepedi senyane.
229 
229  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi seswai le makgolopedi masometharo.
230 
230  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi senyane le makgolopedi masometharo tee.
231 
231  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo le makgolopedi masometharo pedi.
232 
232  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo tee le makgolopedi masometharo tharo.
233 
233  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo pedi le makgolopedi masometharo nne.
234 
234  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo tharo le makgolopedi masometharo hlano.
235 
235  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo nne le makgolopedi masometharo tshela.
236 
236  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo hlano le makgolopedi masometharo upa.
237 
237  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo tshela le makgolopedi masometharo seswai.
238 
238  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo upa le makgolopedi masometharo senyane.
239 
239  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo seswai le makgolopedi masomenne.
240 
240  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo senyane le makgolopedi masomenne tee.
242 
242  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne tee le makgolopedi masomenne tharo.
243 
243  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne pedi le makgolopedi masomenne nne.
244 
244  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne tharo le makgolopedi masomenne hlano.
245 
245  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne nne le makgolopedi masomenne tshela.
246 
246  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne hlano le makgolopedi masomenne upa.
247 
247  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne tshela le makgolopedi masomenne seswai.
248 
248  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne upa le makgolopedi masomenne senyane.
249 
249  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne seswai le makgolopedi masomehlano.
250 
250  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne senyane le makgolopedi masomehlano tee.
251 
251  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano le makgolopedi masomehlano pedi.
252 
252  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano tee le makgolopedi masomehlano tharo.
253 
253  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano pedi le makgolopedi masomehlano nne.
254 
254  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano tharo le makgolopedi masomehlano hlano.
255 
255  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano nne le makgolopedi masomehlano tshela.
256 
256  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano hlano le makgolopedi masomehlano upa.
257 
257  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano tshela le makgolopedi masomehlano seswai.
258 
258  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano upa le makgolopedi masomehlano senyane.
259 
259  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano seswai le makgolopedi masometshela.
260 
260  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano senyane le makgolopedi masometshela tee.
261 
261  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometshela le makgolopedi masometshela pedi.
262 
262  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometshela tee le makgolopedi masometshela tharo.
263 
263  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometshela pedi le makgolopedi masometshela nne.
270 
270  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometshela senyane le makgolopedi masomeupa tee.
271 
271  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeupa le makgolopedi masomeupa pedi.
272 
272  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeupa tee le makgolopedi masomeupa tharo.
273 
273  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeupa pedi le makgolopedi masomeupa nne.
274 
274  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeupa tharo le makgolopedi masomeupa hlano.
275 
275  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeupa nne le makgolopedi masomeupa tshela.
276 
276  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeupa hlano le makgolopedi masomeupa upa.
277 
277  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeupa tshela le makgolopedi masomeupa seswai.
278 
278  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeupa upa le makgolopedi masomeupa senyane.
279 
279  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeupa seswai le makgolopedi masomeseswai.
280 
280  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeupa senyane le makgolopedi masomeseswai tee.
281 
281  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai le makgolopedi masomeseswai pedi.
282 
282  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai tee le makgolopedi masomeseswai tharo.
283 
283  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai pedi le makgolopedi masomeseswai nne.
284 
284  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai tharo le makgolopedi masomeseswai hlano.
285 
285  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai nne le makgolopedi masomeseswai tshela.
286 
286  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai hlano le makgolopedi masomeseswai upa.
287 
287  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai tshela le makgolopedi masomeseswai seswai.
288 
288  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai upa le makgolopedi masomeseswai senyane.
289 
289  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai seswai le makgolopedi masomesenyane.
290 
290  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai senyane le makgolopedi masomesenyane tee.
291 
291  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane le makgolopedi masomesenyane pedi.
292 
292  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane tee le makgolopedi masomesenyane tharo.
293 
293  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane pedi le makgolopedi masomesenyane nne.
294 
294  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane tharo le makgolopedi masomesenyane hlano.
295 
295  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane nne le makgolopedi masomesenyane tshela.
296 
296  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane hlano le makgolopedi masomesenyane upa.
297 
297  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane tshela le makgolopedi masomesenyane seswai.
298 
298  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane upa le makgolopedi masomesenyane senyane.
299 
299  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane seswai le makgolotharo.
300 
300  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane senyane le makgolotharo tee.
301 
301  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo le makgolotharo pedi.
302 
302  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo tee le makgolotharo tharo.
303 
303  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo pedi le makgolotharo nne.
304 
304  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo tharo le makgolotharo hlano.
305 
305  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo nne le makgolotharo tshela.
306 
306  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo hlano le makgolotharo upa.
307 
307  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo tshela le makgolotharo seswai.
308 
308  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo upa le makgolotharo senyane.
309 
309  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo seswai le makgolotharo lesome.
310 
310  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo senyane le makgolotharo lesome tee.
311 
311  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome le makgolotharo lesome pedi.
312 
312  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome tee le makgolotharo lesome tharo.
313 
313  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome pedi le makgolotharo lesome nne.
314 
314  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome tharo le makgolotharo lesome hlano.
315 
315  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome nne le makgolotharo lesome tshela.
316 
316  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome hlano le makgolotharo lesome upa.
317 
317  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome tshela le makgolotharo lesome seswai.
318 
318  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome upa le makgolotharo lesome senyane.
319 
319  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome seswai le makgolotharo masomepedi.
320 
320  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome senyane le makgolotharo masomepedi tee.
321 
321  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi le makgolotharo masomepedi pedi.
322 
322  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi tee le makgolotharo masomepedi tharo.
323 
323  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi pedi le makgolotharo masomepedi nne.
324 
324  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi tharo le makgolotharo masomepedi hlano.
325 
325  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi nne le makgolotharo masomepedi tshela.
326 
326  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi hlano le makgolotharo masomepedi upa.
327 
327  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi tshela le makgolotharo masomepedi seswai.
328 
328  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi upa le makgolotharo masomepedi senyane.
329 
329  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi seswai le makgolotharo masometharo.
330 
330  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi senyane le makgolotharo masometharo tee.
331 
331  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo le makgolotharo masometharo pedi.
332 
332  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo tee le makgolotharo masometharo tharo.
333 
333  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo pedi le makgolotharo masometharo nne.
334 
334  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo tharo le makgolotharo masometharo hlano.
335 
335  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo nne le makgolotharo masometharo tshela.
336 
336  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo hlano le makgolotharo masometharo upa.
337 
337  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo tshela le makgolotharo masometharo seswai.
338 
338  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo upa le makgolotharo masometharo senyane.
339 
339  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo seswai le makgolotharo masomenne.
340 
340  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo senyane le makgolotharo masomenne tee.
341 
341  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne le makgolotharo masomenne pedi.
342 
342  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne tee le makgolotharo masomenne tharo.
343 
343  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne pedi le makgolotharo masomenne nne.
344 
344  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne tharo le makgolotharo masomenne hlano.
345 
345  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne nne le makgolotharo masomenne tshela.
346 
346  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne hlano le makgolotharo masomenne upa.
347 
347  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne tshela le makgolotharo masomenne seswai.
348 
348  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne upa le makgolotharo masomenne senyane.
349 
349  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne seswai le makgolotharo masomehlano.
350 
350  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne senyane le makgolotharo masomehlano tee.
351 
351  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano le makgolotharo masomehlano pedi.
352 
352  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano tee le makgolotharo masomehlano tharo.
353 
353  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano pedi le makgolotharo masomehlano nne.
354 
354  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano tharo le makgolotharo masomehlano hlano.
355 
355  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano nne le makgolotharo masomehlano tshela.
356 
356  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano hlano le makgolotharo masomehlano upa.
357 
357  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano tshela le makgolotharo masomehlano seswai.
358 
358  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano upa le makgolotharo masomehlano senyane.
359 
359  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano seswai le makgolotharo masometshela.
360 
360  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano senyane le makgolotharo masometshela tee.
361 
361  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela le makgolotharo masometshela pedi.
362 
362  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela tee le makgolotharo masometshela tharo.
363 
363  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela pedi le makgolotharo masometshela nne.
364 
364  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela tharo le makgolotharo masometshela hlano.
365 
365  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela nne le makgolotharo masometshela tshela.
366 
366  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela hlano le makgolotharo masometshela upa.
367 
367  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela tshela le makgolotharo masometshela seswai.
368 
368  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela upa le makgolotharo masometshela senyane.
369 
369  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela seswai le makgolotharo masomeupa.
370 
370  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela senyane le makgolotharo masomeupa tee.
371 
371  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeupa le makgolotharo masomeupa pedi.
372 
372  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeupa tee le makgolotharo masomeupa tharo.
373 
373  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeupa pedi le makgolotharo masomeupa nne.
374 
374  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeupa tharo le makgolotharo masomeupa hlano.
375 
375  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeupa nne le makgolotharo masomeupa tshela.
376 
376  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeupa hlano le makgolotharo masomeupa upa.
377 
377  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeupa tshela le makgolotharo masomeupa seswai.
378 
378  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeupa upa le makgolotharo masomeupa senyane.
379 
379  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeupa seswai le makgolotharo masomeseswai.
380 
380  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeupa senyane le makgolotharo masomeseswai tee.
381 
381  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai le makgolotharo masomeseswai pedi.
382 
382  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai tee le makgolotharo masomeseswai tharo.
383 
383  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai pedi le makgolotharo masomeseswai nne.
384 
384  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai tharo le makgolotharo masomeseswai hlano.
385 
385  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai nne le makgolotharo masomeseswai tshela.
386 
386  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai hlano le makgolotharo masomeseswai upa.
387 
387  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai tshela le makgolotharo masomeseswai seswai.
388 
388  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai upa le makgolotharo masomeseswai senyane.
389 
389  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai seswai le makgolotharo masomesenyane.
390 
390  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai senyane le makgolotharo masomesenyane tee.
391 
391  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane le makgolotharo masomesenyane pedi.
392 
392  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane tee le makgolotharo masomesenyane tharo.
393 
393  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane pedi le makgolotharo masomesenyane nne.
394 
394  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane tharo le makgolotharo masomesenyane hlano.
395 
395  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane nne le makgolotharo masomesenyane tshela.
396 
396  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane hlano le makgolotharo masomesenyane upa.
397 
397  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane tshela le makgolotharo masomesenyane seswai.
398 
398  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane upa le makgolotharo masomesenyane senyane.
399 
399  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane seswai le makgolonne.
400 
400  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane senyane le makgolonne tee.
401 
401  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne le makgolonne pedi.
402 
402  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne tee le makgolonne tharo.
403 
403  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne pedi le makgolonne nne.
404 
404  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne tharo le makgolonne hlano.
405 
405  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne nne le makgolonne tshela.
406 
406  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne hlano le makgolonne upa.
407 
407  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne tshela le makgolonne seswai.
408 
408  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne upa le makgolonne senyane.
423 
423  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi pedi le makgolonne masomepedi nne.
424 
424  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi tharo le makgolonne masomepedi hlano.
425 
425  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi nne le makgolonne masomepedi tshela.
426 
426  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi hlano le makgolonne masomepedi upa.
428 
428  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi upa le makgolonne masomepedi senyane.
429 
429  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi seswai le makgolonne masometharo.
430 
430  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi senyane le makgolonne masometharo tee.
431 
431  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometharo le makgolonne masometharo pedi.
432 
432  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometharo tee le makgolonne masometharo tharo.
433 
433  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometharo pedi le makgolonne masometharo nne.
434 
434  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometharo tharo le makgolonne masometharo hlano.
440 
440  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometharo senyane le makgolonne masomenne tee.
441 
441  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne le makgolonne masomenne pedi.
442 
442  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne tee le makgolonne masomenne tharo.
443 
443  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne pedi le makgolonne masomenne nne.
444 
444  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne tharo le makgolonne masomenne hlano.
445 
445  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne nne le makgolonne masomenne tshela.
446 
446  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne hlano le makgolonne masomenne upa.
447 
447  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne tshela le makgolonne masomenne seswai.
448 
448  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne upa le makgolonne masomenne senyane.
449 
449  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne seswai le makgolonne masomehlano.
450 
450  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne senyane le makgolonne masomehlano tee.
451 
451  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano le makgolonne masomehlano pedi.
452 
452  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano tee le makgolonne masomehlano tharo.
453 
453  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano pedi le makgolonne masomehlano nne.
454 
454  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano tharo le makgolonne masomehlano hlano.
455 
455  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano nne le makgolonne masomehlano tshela.
456 
456  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano hlano le makgolonne masomehlano upa.
457 
457  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano tshela le makgolonne masomehlano seswai.
458 
458  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano upa le makgolonne masomehlano senyane.
459 
459  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano seswai le makgolonne masometshela.
460 
460  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano senyane le makgolonne masometshela tee.
461 
461  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela le makgolonne masometshela pedi.
462 
462  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela tee le makgolonne masometshela tharo.
463 
463  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela pedi le makgolonne masometshela nne.
464 
464  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela tharo le makgolonne masometshela hlano.
465 
465  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela nne le makgolonne masometshela tshela.
466 
466  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela hlano le makgolonne masometshela upa.
467 
467  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela tshela le makgolonne masometshela seswai.
468 
468  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela upa le makgolonne masometshela senyane.
469 
469  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela seswai le makgolonne masomeupa.
470 
470  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela senyane le makgolonne masomeupa tee.
471 
471  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeupa le makgolonne masomeupa pedi.
472 
472  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeupa tee le makgolonne masomeupa tharo.
473 
473  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeupa pedi le makgolonne masomeupa nne.
474 
474  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeupa tharo le makgolonne masomeupa hlano.
475 
475  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeupa nne le makgolonne masomeupa tshela.
476 
476  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeupa hlano le makgolonne masomeupa upa.
477 
477  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeupa tshela le makgolonne masomeupa seswai.
478 
478  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeupa upa le makgolonne masomeupa senyane.
479 
479  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeupa seswai le makgolonne masomeseswai.
480 
480  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeupa senyane le makgolonne masomeseswai tee.
481 
481  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai le makgolonne masomeseswai pedi.
482 
482  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai tee le makgolonne masomeseswai tharo.
483 
483  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai pedi le makgolonne masomeseswai nne.
484 
484  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai tharo le makgolonne masomeseswai hlano.
485 
485  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai nne le makgolonne masomeseswai tshela.
486 
486  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai hlano le makgolonne masomeseswai upa.
487 
487  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai tshela le makgolonne masomeseswai seswai.
488 
488  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai upa le makgolonne masomeseswai senyane.
489 
489  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai seswai le makgolonne masomesenyane.
490 
490  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai senyane le makgolonne masomesenyane tee.
491 
491  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane le makgolonne masomesenyane pedi.
492 
492  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane tee le makgolonne masomesenyane tharo.
493 
493  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane pedi le makgolonne masomesenyane nne.
494 
494  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane tharo le makgolonne masomesenyane hlano.
495 
495  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane nne le makgolonne masomesenyane tshela.
496 
496  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane hlano le makgolonne masomesenyane upa.
497 
497  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane tshela le makgolonne masomesenyane seswai.
498 
498  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane upa le makgolonne masomesenyane senyane.
499 
499  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane seswai le makgolohlano.
500 
500  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane senyane le makgolohlano tee.
501 
501  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano le makgolohlano pedi.
502 
502  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano tee le makgolohlano tharo.
503 
503  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano pedi le makgolohlano nne.
504 
504  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano tharo le makgolohlano hlano.
505 
505  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano nne le makgolohlano tshela.
506 
506  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano hlano le makgolohlano upa.
507 
507  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano tshela le makgolohlano seswai.
508 
508  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano upa le makgolohlano senyane.
509 
509  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano seswai le makgolohlano lesome.
510 
510  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano senyane le makgolohlano lesome tee.
511 
511  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome le makgolohlano lesome pedi.
512 
512  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome tee le makgolohlano lesome tharo.
513 
513  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome pedi le makgolohlano lesome nne.
514 
514  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome tharo le makgolohlano lesome hlano.
515 
515  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome nne le makgolohlano lesome tshela.
516 
516  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome hlano le makgolohlano lesome upa.
517 
517  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome tshela le makgolohlano lesome seswai.
518 
518  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome upa le makgolohlano lesome senyane.
519 
519  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome seswai le makgolohlano masomepedi.
520 
520  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome senyane le makgolohlano masomepedi tee.
521 
521  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi le makgolohlano masomepedi pedi.
522 
522  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi tee le makgolohlano masomepedi tharo.
523 
523  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi pedi le makgolohlano masomepedi nne.
524 
524  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi tharo le makgolohlano masomepedi hlano.
525 
525  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi nne le makgolohlano masomepedi tshela.
526 
526  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi hlano le makgolohlano masomepedi upa.
527 
527  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi tshela le makgolohlano masomepedi seswai.
528 
528  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi upa le makgolohlano masomepedi senyane.
529 
529  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi seswai le makgolohlano masometharo.
532 
532  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo tee le makgolohlano masometharo tharo.
533 
533  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo pedi le makgolohlano masometharo nne.
534 
534  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo tharo le makgolohlano masometharo hlano.
535 
535  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo nne le makgolohlano masometharo tshela.
536 
536  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo hlano le makgolohlano masometharo upa.
537 
537  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo tshela le makgolohlano masometharo seswai.
538 
538  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo upa le makgolohlano masometharo senyane.
539 
539  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo seswai le makgolohlano masomenne.
540 
540  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo senyane le makgolohlano masomenne tee.
541 
541  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne le makgolohlano masomenne pedi.
542 
542  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne tee le makgolohlano masomenne tharo.
543 
543  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne pedi le makgolohlano masomenne nne.
544 
544  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne tharo le makgolohlano masomenne hlano.
545 
545  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne nne le makgolohlano masomenne tshela.
546 
546  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne hlano le makgolohlano masomenne upa.
547 
547  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne tshela le makgolohlano masomenne seswai.
548 
548  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne upa le makgolohlano masomenne senyane.
549 
549  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne seswai le makgolohlano masomehlano.
550 
550  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne senyane le makgolohlano masomehlano tee.
551 
551  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano le makgolohlano masomehlano pedi.
552 
552  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano tee le makgolohlano masomehlano tharo.
553 
553  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano pedi le makgolohlano masomehlano nne.
554 
554  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano tharo le makgolohlano masomehlano hlano.
555 
555  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano nne le makgolohlano masomehlano tshela.
556 
556  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano hlano le makgolohlano masomehlano upa.
557 
557  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano tshela le makgolohlano masomehlano seswai.
558 
558  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano upa le makgolohlano masomehlano senyane.
559 
559  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano seswai le makgolohlano masometshela.
560 
560  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano senyane le makgolohlano masometshela tee.
561 
561  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela le makgolohlano masometshela pedi.
562 
562  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela tee le makgolohlano masometshela tharo.
563 
563  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela pedi le makgolohlano masometshela nne.
564 
564  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela tharo le makgolohlano masometshela hlano.
565 
565  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela nne le makgolohlano masometshela tshela.
566 
566  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela hlano le makgolohlano masometshela upa.
567 
567  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela tshela le makgolohlano masometshela seswai.
568 
568  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela upa le makgolohlano masometshela senyane.
569 
569  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela seswai le makgolohlano masomeupa.
570 
570  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela senyane le makgolohlano masomeupa tee.
571 
571  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeupa le makgolohlano masomeupa pedi.
572 
572  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeupa tee le makgolohlano masomeupa tharo.
573 
573  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeupa pedi le makgolohlano masomeupa nne.
574 
574  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeupa tharo le makgolohlano masomeupa hlano.
575 
575  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeupa nne le makgolohlano masomeupa tshela.
576 
576  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeupa hlano le makgolohlano masomeupa upa.
577 
577  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeupa tshela le makgolohlano masomeupa seswai.
578 
578  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeupa upa le makgolohlano masomeupa senyane.
579 
579  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeupa seswai le makgolohlano masomeseswai.
580 
580  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeupa senyane le makgolohlano masomeseswai tee.
581 
581  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai le makgolohlano masomeseswai pedi.
582 
582  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai tee le makgolohlano masomeseswai tharo.
583 
583  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai pedi le makgolohlano masomeseswai nne.
584 
584  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai tharo le makgolohlano masomeseswai hlano.
585 
585  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai nne le makgolohlano masomeseswai tshela.
586 
586  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai hlano le makgolohlano masomeseswai upa.
587 
587  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai tshela le makgolohlano masomeseswai seswai.
588 
588  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai upa le makgolohlano masomeseswai senyane.
589 
589  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai seswai le makgolohlano masomesenyane.
590 
590  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai senyane le makgolohlano masomesenyane tee.
591 
591  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane le makgolohlano masomesenyane pedi.
592 
592  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane tee le makgolohlano masomesenyane tharo.
593 
593  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane pedi le makgolohlano masomesenyane nne.
594 
594  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane tharo le makgolohlano masomesenyane hlano.
595 
595  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane nne le makgolohlano masomesenyane tshela.
596 
596  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane hlano le makgolohlano masomesenyane upa.
597 
597  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane tshela le makgolohlano masomesenyane seswai.
598 
598  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane upa le makgolohlano masomesenyane senyane.
599 
599  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane seswai le makgolotshela.
600 
600  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane senyane le makgolotshela tee.
601 
601  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela le makgolotshela pedi.
602 
602  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela tee le makgolotshela tharo.
603 
603  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela pedi le makgolotshela nne.
604 
604  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela tharo le makgolotshela hlano.
605 
605  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela nne le makgolotshela tshela.
606 
606  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela hlano le makgolotshela upa.
607 
607  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela tshela le makgolotshela seswai.
608 
608  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela upa le makgolotshela senyane.
609 
609  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela seswai le makgolotshela lesome.
610 
610  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela senyane le makgolotshela lesome tee.
611 
611  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome le makgolotshela lesome pedi.
612 
612  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome tee le makgolotshela lesome tharo.
613 
613  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome pedi le makgolotshela lesome nne.
614 
614  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome tharo le makgolotshela lesome hlano.
615 
615  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome nne le makgolotshela lesome tshela.
616 
616  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome hlano le makgolotshela lesome upa.
617 
617  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome tshela le makgolotshela lesome seswai.
618 
618  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome upa le makgolotshela lesome senyane.
619 
619  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome seswai le makgolotshela masomepedi.
620 
620  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome senyane le makgolotshela masomepedi tee.
621 
621  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi le makgolotshela masomepedi pedi.
622 
622  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi tee le makgolotshela masomepedi tharo.
623 
623  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi pedi le makgolotshela masomepedi nne.
624 
624  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi tharo le makgolotshela masomepedi hlano.
625 
625  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi nne le makgolotshela masomepedi tshela.
626 
626  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi hlano le makgolotshela masomepedi upa.
627 
627  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi tshela le makgolotshela masomepedi seswai.
628 
628  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi upa le makgolotshela masomepedi senyane.
629 
629  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi seswai le makgolotshela masometharo.
630 
630  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi senyane le makgolotshela masometharo tee.
631 
631  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo le makgolotshela masometharo pedi.
632 
632  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo tee le makgolotshela masometharo tharo.
633 
633  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo pedi le makgolotshela masometharo nne.
634 
634  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo tharo le makgolotshela masometharo hlano.
637 
637  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo tshela le makgolotshela masometharo seswai.
638 
638  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo upa le makgolotshela masometharo senyane.
639 
639  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo seswai le makgolotshela masomenne.
640 
640  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo senyane le makgolotshela masomenne tee.
641 
641  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne le makgolotshela masomenne pedi.
642 
642  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne tee le makgolotshela masomenne tharo.
643 
643  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne pedi le makgolotshela masomenne nne.
644 
644  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne tharo le makgolotshela masomenne hlano.
645 
645  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne nne le makgolotshela masomenne tshela.
646 
646  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne hlano le makgolotshela masomenne upa.
647 
647  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne tshela le makgolotshela masomenne seswai.
648 
648  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne upa le makgolotshela masomenne senyane.
649 
649  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne seswai le makgolotshela masomehlano.
650 
650  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne senyane le makgolotshela masomehlano tee.
651 
651  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano le makgolotshela masomehlano pedi.
652 
652  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano tee le makgolotshela masomehlano tharo.
653 
653  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano pedi le makgolotshela masomehlano nne.
654 
654  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano tharo le makgolotshela masomehlano hlano.
655 
655  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano nne le makgolotshela masomehlano tshela.
656 
656  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano hlano le makgolotshela masomehlano upa.
657 
657  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano tshela le makgolotshela masomehlano seswai.
658 
658  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano upa le makgolotshela masomehlano senyane.
659 
659  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano seswai le makgolotshela masometshela.
660 
660  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano senyane le makgolotshela masometshela tee.
661 
661  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela le makgolotshela masometshela pedi.
662 
662  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela tee le makgolotshela masometshela tharo.
663 
663  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela pedi le makgolotshela masometshela nne.
664 
664  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela tharo le makgolotshela masometshela hlano.
665 
665  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela nne le makgolotshela masometshela tshela.
666 
666  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela hlano le makgolotshela masometshela upa.
667 
667  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela tshela le makgolotshela masometshela seswai.
668 
668  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela upa le makgolotshela masometshela senyane.
669 
669  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela seswai le makgolotshela masomeupa.
670 
670  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela senyane le makgolotshela masomeupa tee.
671 
671  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeupa le makgolotshela masomeupa pedi.
672 
672  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeupa tee le makgolotshela masomeupa tharo.
673 
673  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeupa pedi le makgolotshela masomeupa nne.
674 
674  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeupa tharo le makgolotshela masomeupa hlano.
675 
675  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeupa nne le makgolotshela masomeupa tshela.
676 
676  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeupa hlano le makgolotshela masomeupa upa.
677 
677  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeupa tshela le makgolotshela masomeupa seswai.
678 
678  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeupa upa le makgolotshela masomeupa senyane.
679 
679  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeupa seswai le makgolotshela masomeseswai.
680 
680  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeupa senyane le makgolotshela masomeseswai tee.
681 
681  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai le makgolotshela masomeseswai pedi.
682 
682  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai tee le makgolotshela masomeseswai tharo.
683 
683  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai pedi le makgolotshela masomeseswai nne.
684 
684  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai tharo le makgolotshela masomeseswai hlano.
685 
685  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai nne le makgolotshela masomeseswai tshela.
686 
686  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai hlano le makgolotshela masomeseswai upa.
687 
687  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai tshela le makgolotshela masomeseswai seswai.
688 
688  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai upa le makgolotshela masomeseswai senyane.
689 
689  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai seswai le makgolotshela masomesenyane.
690 
690  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai senyane le makgolotshela masomesenyane tee.
691 
691  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane le makgolotshela masomesenyane pedi.
692 
692  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane tee le makgolotshela masomesenyane tharo.
693 
693  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane pedi le makgolotshela masomesenyane nne.
694 
694  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane tharo le makgolotshela masomesenyane hlano.
695 
695  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane nne le makgolotshela masomesenyane tshela.
696 
696  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane hlano le makgolotshela masomesenyane upa.
697 
697  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane tshela le makgolotshela masomesenyane seswai.
698 
698  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane upa le makgolotshela masomesenyane senyane.
699 
699  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane seswai le makgoloupa.
700 
700  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane senyane le makgoloupa tee.
701 
701  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa le makgoloupa pedi.
702 
702  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa tee le makgoloupa tharo.
703 
703  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa pedi le makgoloupa nne.
704 
704  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa tharo le makgoloupa hlano.
705 
705  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa nne le makgoloupa tshela.
706 
706  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa hlano le makgoloupa upa.
707 
707  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa tshela le makgoloupa seswai.
708 
708  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa upa le makgoloupa senyane.
709 
709  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa seswai le makgoloupa lesome.
710 
710  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa senyane le makgoloupa lesome tee.
711 
711  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa lesome le makgoloupa lesome pedi.
712 
712  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa lesome tee le makgoloupa lesome tharo.
713 
713  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa lesome pedi le makgoloupa lesome nne.
714 
714  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa lesome tharo le makgoloupa lesome hlano.
715 
715  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa lesome nne le makgoloupa lesome tshela.
716 
716  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa lesome hlano le makgoloupa lesome upa.
717 
717  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa lesome tshela le makgoloupa lesome seswai.
718 
718  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa lesome upa le makgoloupa lesome senyane.
719 
719  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa lesome seswai le makgoloupa masomepedi.
720 
720  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa lesome senyane le makgoloupa masomepedi tee.
721 
721  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomepedi le makgoloupa masomepedi pedi.
722 
722  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomepedi tee le makgoloupa masomepedi tharo.
723 
723  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomepedi pedi le makgoloupa masomepedi nne.
724 
724  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomepedi tharo le makgoloupa masomepedi hlano.
725 
725  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomepedi nne le makgoloupa masomepedi tshela.
726 
726  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomepedi hlano le makgoloupa masomepedi upa.
727 
727  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomepedi tshela le makgoloupa masomepedi seswai.
728 
728  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomepedi upa le makgoloupa masomepedi senyane.
729 
729  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomepedi seswai le makgoloupa masometharo.
730 
730  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomepedi senyane le makgoloupa masometharo tee.
731 
731  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometharo le makgoloupa masometharo pedi.
732 
732  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometharo tee le makgoloupa masometharo tharo.
733 
733  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometharo pedi le makgoloupa masometharo nne.
734 
734  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometharo tharo le makgoloupa masometharo hlano.
735 
735  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometharo nne le makgoloupa masometharo tshela.
736 
736  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometharo hlano le makgoloupa masometharo upa.
737 
737  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometharo tshela le makgoloupa masometharo seswai.
738 
738  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometharo upa le makgoloupa masometharo senyane.
739 
739  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometharo seswai le makgoloupa masomenne.
740 
740  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometharo senyane le makgoloupa masomenne tee.
741 
741  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomenne le makgoloupa masomenne pedi.
742 
742  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomenne tee le makgoloupa masomenne tharo.
743 
743  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomenne pedi le makgoloupa masomenne nne.
744 
744  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomenne tharo le makgoloupa masomenne hlano.
745 
745  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomenne nne le makgoloupa masomenne tshela.
749 
749  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomenne seswai le makgoloupa masomehlano.
750 
750  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomenne senyane le makgoloupa masomehlano tee.
751 
751  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomehlano le makgoloupa masomehlano pedi.
752 
752  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomehlano tee le makgoloupa masomehlano tharo.
753 
753  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomehlano pedi le makgoloupa masomehlano nne.
754 
754  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomehlano tharo le makgoloupa masomehlano hlano.
755 
755  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomehlano nne le makgoloupa masomehlano tshela.
756 
756  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomehlano hlano le makgoloupa masomehlano upa.
757 
757  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomehlano tshela le makgoloupa masomehlano seswai.
758 
758  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomehlano upa le makgoloupa masomehlano senyane.
759 
759  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomehlano seswai le makgoloupa masometshela.
760 
760  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomehlano senyane le makgoloupa masometshela tee.
761 
761  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometshela le makgoloupa masometshela pedi.
762 
762  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometshela tee le makgoloupa masometshela tharo.
763 
763  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometshela pedi le makgoloupa masometshela nne.
764 
764  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometshela tharo le makgoloupa masometshela hlano.
765 
765  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometshela nne le makgoloupa masometshela tshela.
766 
766  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometshela hlano le makgoloupa masometshela upa.
767 
767  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometshela tshela le makgoloupa masometshela seswai.
768 
768  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometshela upa le makgoloupa masometshela senyane.
769 
769  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometshela seswai le makgoloupa masomeupa.
770 
770  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masometshela senyane le makgoloupa masomeupa tee.
771 
771  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeupa le makgoloupa masomeupa pedi.
772 
772  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeupa tee le makgoloupa masomeupa tharo.
773 
773  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeupa pedi le makgoloupa masomeupa nne.
774 
774  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeupa tharo le makgoloupa masomeupa hlano.
775 
775  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeupa nne le makgoloupa masomeupa tshela.
776 
776  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeupa hlano le makgoloupa masomeupa upa.
777 
777  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeupa tshela le makgoloupa masomeupa seswai.
778 
778  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeupa upa le makgoloupa masomeupa senyane.
779 
779  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeupa seswai le makgoloupa masomeseswai.
780 
780  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeupa senyane le makgoloupa masomeseswai tee.
781 
781  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeseswai le makgoloupa masomeseswai pedi.
782 
782  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeseswai tee le makgoloupa masomeseswai tharo.
783 
783  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeseswai pedi le makgoloupa masomeseswai nne.
784 
784  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeseswai tharo le makgoloupa masomeseswai hlano.
785 
785  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeseswai nne le makgoloupa masomeseswai tshela.
786 
786  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeseswai hlano le makgoloupa masomeseswai upa.
787 
787  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeseswai tshela le makgoloupa masomeseswai seswai.
788 
788  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeseswai upa le makgoloupa masomeseswai senyane.
789 
789  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeseswai seswai le makgoloupa masomesenyane.
790 
790  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomeseswai senyane le makgoloupa masomesenyane tee.
791 
791  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomesenyane le makgoloupa masomesenyane pedi.
792 
792  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomesenyane tee le makgoloupa masomesenyane tharo.
793 
793  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomesenyane pedi le makgoloupa masomesenyane nne.
794 
794  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomesenyane tharo le makgoloupa masomesenyane hlano.
798 
798  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomesenyane upa le makgoloupa masomesenyane senyane.
799 
799  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomesenyane seswai le makgoloseswai.
800 
800  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloupa masomesenyane senyane le makgoloseswai tee.
801 
801  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai le makgoloseswai pedi.
802 
802  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai tee le makgoloseswai tharo.
803 
803  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai pedi le makgoloseswai nne.
804 
804  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai tharo le makgoloseswai hlano.
805 
805  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai nne le makgoloseswai tshela.
806 
806  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai hlano le makgoloseswai upa.
807 
807  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai tshela le makgoloseswai seswai.
808 
808  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai upa le makgoloseswai senyane.
809 
809  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai seswai le makgoloseswai lesome.
810 
810  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai senyane le makgoloseswai lesome tee.
811 
811  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome le makgoloseswai lesome pedi.
812 
812  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome tee le makgoloseswai lesome tharo.
813 
813  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome pedi le makgoloseswai lesome nne.
814 
814  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome tharo le makgoloseswai lesome hlano.
815 
815  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome nne le makgoloseswai lesome tshela.
816 
816  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome hlano le makgoloseswai lesome upa.
817 
817  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome tshela le makgoloseswai lesome seswai.
818 
818  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome upa le makgoloseswai lesome senyane.
819 
819  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome seswai le makgoloseswai masomepedi.
820 
820  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome senyane le makgoloseswai masomepedi tee.
821 
821  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi le makgoloseswai masomepedi pedi.
822 
822  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi tee le makgoloseswai masomepedi tharo.
823 
823  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi pedi le makgoloseswai masomepedi nne.
824 
824  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi tharo le makgoloseswai masomepedi hlano.
825 
825  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi nne le makgoloseswai masomepedi tshela.
826 
826  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi hlano le makgoloseswai masomepedi upa.
827 
827  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi tshela le makgoloseswai masomepedi seswai.
828 
828  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi upa le makgoloseswai masomepedi senyane.
829 
829  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi seswai le makgoloseswai masometharo.
830 
830  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi senyane le makgoloseswai masometharo tee.
831 
831  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo le makgoloseswai masometharo pedi.
832 
832  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo tee le makgoloseswai masometharo tharo.
833 
833  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo pedi le makgoloseswai masometharo nne.
834 
834  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo tharo le makgoloseswai masometharo hlano.
835 
835  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo nne le makgoloseswai masometharo tshela.
836 
836  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo hlano le makgoloseswai masometharo upa.
837 
837  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo tshela le makgoloseswai masometharo seswai.
838 
838  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo upa le makgoloseswai masometharo senyane.
839 
839  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo seswai le makgoloseswai masomenne.
840 
840  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo senyane le makgoloseswai masomenne tee.
841 
841  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne le makgoloseswai masomenne pedi.
842 
842  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne tee le makgoloseswai masomenne tharo.
843 
843  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne pedi le makgoloseswai masomenne nne.
844 
844  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne tharo le makgoloseswai masomenne hlano.
845 
845  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne nne le makgoloseswai masomenne tshela.
846 
846  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne hlano le makgoloseswai masomenne upa.
847 
847  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne tshela le makgoloseswai masomenne seswai.
848 
848  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne upa le makgoloseswai masomenne senyane.
849 
849  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne seswai le makgoloseswai masomehlano.
850 
850  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne senyane le makgoloseswai masomehlano tee.
851 
851  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano le makgoloseswai masomehlano pedi.
852 
852  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano tee le makgoloseswai masomehlano tharo.
853 
853  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano pedi le makgoloseswai masomehlano nne.
854 
854  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano tharo le makgoloseswai masomehlano hlano.
855 
855  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano nne le makgoloseswai masomehlano tshela.
856 
856  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano hlano le makgoloseswai masomehlano upa.
857 
857  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano tshela le makgoloseswai masomehlano seswai.
858 
858  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano upa le makgoloseswai masomehlano senyane.
859 
859  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano seswai le makgoloseswai masometshela.
860 
860  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano senyane le makgoloseswai masometshela tee.
861 
861  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela le makgoloseswai masometshela pedi.
862 
862  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela tee le makgoloseswai masometshela tharo.
863 
863  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela pedi le makgoloseswai masometshela nne.
864 
864  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela tharo le makgoloseswai masometshela hlano.
865 
865  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela nne le makgoloseswai masometshela tshela.
866 
866  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela hlano le makgoloseswai masometshela upa.
867 
867  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela tshela le makgoloseswai masometshela seswai.
868 
868  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela upa le makgoloseswai masometshela senyane.
869 
869  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela seswai le makgoloseswai masomeupa.
870 
870  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela senyane le makgoloseswai masomeupa tee.
871 
871  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeupa le makgoloseswai masomeupa pedi.
872 
872  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeupa tee le makgoloseswai masomeupa tharo.
873 
873  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeupa pedi le makgoloseswai masomeupa nne.
874 
874  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeupa tharo le makgoloseswai masomeupa hlano.
875 
875  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeupa nne le makgoloseswai masomeupa tshela.
876 
876  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeupa hlano le makgoloseswai masomeupa upa.
877 
877  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeupa tshela le makgoloseswai masomeupa seswai.
878 
878  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeupa upa le makgoloseswai masomeupa senyane.
879 
879  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeupa seswai le makgoloseswai masomeseswai.
880 
880  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeupa senyane le makgoloseswai masomeseswai tee.
881 
881  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai le makgoloseswai masomeseswai pedi.
882 
882  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai tee le makgoloseswai masomeseswai tharo.
883 
883  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai pedi le makgoloseswai masomeseswai nne.
884 
884  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai tharo le makgoloseswai masomeseswai hlano.
885 
885  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai nne le makgoloseswai masomeseswai tshela.
886 
886  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai hlano le makgoloseswai masomeseswai upa.
887 
887  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai tshela le makgoloseswai masomeseswai seswai.
888 
888  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai upa le makgoloseswai masomeseswai senyane.
889 
889  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai seswai le makgoloseswai masomesenyane.
890 
890  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai senyane le makgoloseswai masomesenyane tee.
891 
891  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane le makgoloseswai masomesenyane pedi.
892 
892  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane tee le makgoloseswai masomesenyane tharo.
893 
893  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane pedi le makgoloseswai masomesenyane nne.
894 
894  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane tharo le makgoloseswai masomesenyane hlano.
895 
895  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane nne le makgoloseswai masomesenyane tshela.
896 
896  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane hlano le makgoloseswai masomesenyane upa.
897 
897  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane tshela le makgoloseswai masomesenyane seswai.
898 
898  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane upa le makgoloseswai masomesenyane senyane.
899 
899  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane seswai le makgolosenyane.
900 
900  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane senyane le makgolosenyane tee.
901 
901  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane le makgolosenyane pedi.
902 
902  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane tee le makgolosenyane tharo.
903 
903  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane pedi le makgolosenyane nne.
904 
904  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane tharo le makgolosenyane hlano.
905 
905  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane nne le makgolosenyane tshela.
906 
906  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane hlano le makgolosenyane upa.
907 
907  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane tshela le makgolosenyane seswai.
908 
908  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane upa le makgolosenyane senyane.
909 
909  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane seswai le makgolosenyane lesome.
910 
910  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane senyane le makgolosenyane lesome tee.
911 
911  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome le makgolosenyane lesome pedi.
912 
912  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome tee le makgolosenyane lesome tharo.
913 
913  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome pedi le makgolosenyane lesome nne.
914 
914  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome tharo le makgolosenyane lesome hlano.
915 
915  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome nne le makgolosenyane lesome tshela.
916 
916  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome hlano le makgolosenyane lesome upa.
917 
917  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome tshela le makgolosenyane lesome seswai.
918 
918  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome upa le makgolosenyane lesome senyane.
919 
919  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome seswai le makgolosenyane masomepedi.
920 
920  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome senyane le makgolosenyane masomepedi tee.
921 
921  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi le makgolosenyane masomepedi pedi.
922 
922  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi tee le makgolosenyane masomepedi tharo.
923 
923  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi pedi le makgolosenyane masomepedi nne.
924 
924  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi tharo le makgolosenyane masomepedi hlano.
925 
925  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi nne le makgolosenyane masomepedi tshela.
926 
926  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi hlano le makgolosenyane masomepedi upa.
927 
927  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi tshela le makgolosenyane masomepedi seswai.
928 
928  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi upa le makgolosenyane masomepedi senyane.
929 
929  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi seswai le makgolosenyane masometharo.
930 
930  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi senyane le makgolosenyane masometharo tee.
931 
931  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometharo le makgolosenyane masometharo pedi.
932 
932  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometharo tee le makgolosenyane masometharo tharo.
939 
939  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometharo seswai le makgolosenyane masomenne.
940 
940  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometharo senyane le makgolosenyane masomenne tee.
941 
941  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne le makgolosenyane masomenne pedi.
942 
942  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne tee le makgolosenyane masomenne tharo.
943 
943  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne pedi le makgolosenyane masomenne nne.
944 
944  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne tharo le makgolosenyane masomenne hlano.
945 
945  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne nne le makgolosenyane masomenne tshela.
946 
946  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne hlano le makgolosenyane masomenne upa.
947 
947  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne tshela le makgolosenyane masomenne seswai.
948 
948  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne upa le makgolosenyane masomenne senyane.
949 
949  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne seswai le makgolosenyane masomehlano.
950 
950  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne senyane le makgolosenyane masomehlano tee.
951 
951  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano le makgolosenyane masomehlano pedi.
952 
952  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano tee le makgolosenyane masomehlano tharo.
953 
953  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano pedi le makgolosenyane masomehlano nne.
954 
954  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano tharo le makgolosenyane masomehlano hlano.
955 
955  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano nne le makgolosenyane masomehlano tshela.
956 
956  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano hlano le makgolosenyane masomehlano upa.
957 
957  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano tshela le makgolosenyane masomehlano seswai.
958 
958  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano upa le makgolosenyane masomehlano senyane.
959 
959  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano seswai le makgolosenyane masometshela.
960 
960  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano senyane le makgolosenyane masometshela tee.
961 
961  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela le makgolosenyane masometshela pedi.
962 
962  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela tee le makgolosenyane masometshela tharo.
963 
963  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela pedi le makgolosenyane masometshela nne.
964 
964  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela tharo le makgolosenyane masometshela hlano.
965 
965  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela nne le makgolosenyane masometshela tshela.
966 
966  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela hlano le makgolosenyane masometshela upa.
967 
967  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela tshela le makgolosenyane masometshela seswai.
968 
968  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela upa le makgolosenyane masometshela senyane.
969 
969  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela seswai le makgolosenyane masomeupa.
970 
970  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela senyane le makgolosenyane masomeupa tee.
971 
971  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeupa le makgolosenyane masomeupa pedi.
972 
972  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeupa tee le makgolosenyane masomeupa tharo.
973 
973  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeupa pedi le makgolosenyane masomeupa nne.
974 
974  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeupa tharo le makgolosenyane masomeupa hlano.
975 
975  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeupa nne le makgolosenyane masomeupa tshela.
976 
976  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeupa hlano le makgolosenyane masomeupa upa.
977 
977  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeupa tshela le makgolosenyane masomeupa seswai.
978 
978  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeupa upa le makgolosenyane masomeupa senyane.
979 
979  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeupa seswai le makgolosenyane masomeseswai.
980 
980  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeupa senyane le makgolosenyane masomeseswai tee.
981 
981  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai le makgolosenyane masomeseswai pedi.
982 
982  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai tee le makgolosenyane masomeseswai tharo.
983 
983  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai pedi le makgolosenyane masomeseswai nne.
984 
984  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai tharo le makgolosenyane masomeseswai hlano.
985 
985  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai nne le makgolosenyane masomeseswai tshela.
986 
986  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai hlano le makgolosenyane masomeseswai upa.
987 
987  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai tshela le makgolosenyane masomeseswai seswai.
988 
988  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai upa le makgolosenyane masomeseswai senyane.
989 
989  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai seswai le makgolosenyane masomesenyane.
990 
990  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai senyane le makgolosenyane masomesenyane tee.
991 
991  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane le makgolosenyane masomesenyane pedi.
992 
992  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane tee le makgolosenyane masomesenyane tharo.
993 
993  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane pedi le makgolosenyane masomesenyane nne.
994 
994  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane tharo le makgolosenyane masomesenyane hlano.
995 
995  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane nne le makgolosenyane masomesenyane tshela.
996 
996  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane hlano le makgolosenyane masomesenyane upa.
997 
997  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane tshela le makgolosenyane masomesenyane seswai.
998 
998  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane upa le makgolosenyane masomesenyane senyane.
999 
999  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane seswai le sekete.
1000 
1000  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane senyane le sekete tee.
1001 
1001  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete le sekete pedi.
1002 
1002  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete tee le sekete tharo.
1003 
1003  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete pedi le sekete nne.
1004 
1004  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete tharo le sekete hlano.
1005 
1005  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete nne le sekete tshela.
1006 
1006  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete hlano le sekete upa.
1007 
1007  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete tshela le sekete seswai.
1008 
1008  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete upa le sekete senyane.
1009 
1009  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete seswai le sekete lesome.
1010 
1010  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete senyane le sekete lesome tee.
1011 
1011  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome le sekete lesome pedi.
1012 
1012  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome tee le sekete lesome tharo.
1013 
1013  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome pedi le sekete lesome nne.
1014 
1014  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome tharo le sekete lesome hlano.
1015 
1015  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome nne le sekete lesome tshela.
1016 
1016  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome hlano le sekete lesome upa.
1017 
1017  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome tshela le sekete lesome seswai.
1018 
1018  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome upa le sekete lesome senyane.
1019 
1019  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome seswai le sekete masomepedi.
1020 
1020  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome senyane le sekete masomepedi tee.
1021 
1021  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi le sekete masomepedi pedi.
1022 
1022  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi tee le sekete masomepedi tharo.
1023 
1023  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi pedi le sekete masomepedi nne.
1024 
1024  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi tharo le sekete masomepedi hlano.
1025 
1025  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi nne le sekete masomepedi tshela.
1026 
1026  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi hlano le sekete masomepedi upa.
1027 
1027  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi tshela le sekete masomepedi seswai.
1028 
1028  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi upa le sekete masomepedi senyane.
1029 
1029  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi seswai le sekete masometharo.
1030 
1030  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi senyane le sekete masometharo tee.
1031 
1031  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo le sekete masometharo pedi.
1032 
1032  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo tee le sekete masometharo tharo.
1033 
1033  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo pedi le sekete masometharo nne.
1034 
1034  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo tharo le sekete masometharo hlano.
1035 
1035  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo nne le sekete masometharo tshela.
1036 
1036  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo hlano le sekete masometharo upa.
1037 
1037  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo tshela le sekete masometharo seswai.
1038 
1038  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo upa le sekete masometharo senyane.
1039 
1039  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo seswai le sekete masomenne.
1040 
1040  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo senyane le sekete masomenne tee.
1041 
1041  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne le sekete masomenne pedi.
1042 
1042  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne tee le sekete masomenne tharo.
1043 
1043  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne pedi le sekete masomenne nne.
1044 
1044  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne tharo le sekete masomenne hlano.
1045 
1045  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne nne le sekete masomenne tshela.
1046 
1046  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne hlano le sekete masomenne upa.
1047 
1047  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne tshela le sekete masomenne seswai.
1048 
1048  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne upa le sekete masomenne senyane.
1049 
1049  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne seswai le sekete masomehlano.
1050 
1050  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne senyane le sekete masomehlano tee.
1051 
1051  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano le sekete masomehlano pedi.
1052 
1052  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano tee le sekete masomehlano tharo.
1053 
1053  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano pedi le sekete masomehlano nne.
1054 
1054  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano tharo le sekete masomehlano hlano.
1055 
1055  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano nne le sekete masomehlano tshela.
1056 
1056  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano hlano le sekete masomehlano upa.
1057 
1057  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano tshela le sekete masomehlano seswai.
1058 
1058  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano upa le sekete masomehlano senyane.
1059 
1059  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano seswai le sekete masometshela.
1060 
1060  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano senyane le sekete masometshela tee.
1061 
1061  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela le sekete masometshela pedi.
1062 
1062  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela tee le sekete masometshela tharo.
1063 
1063  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela pedi le sekete masometshela nne.
1064 
1064  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela tharo le sekete masometshela hlano.
1065 
1065  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela nne le sekete masometshela tshela.
1066 
1066  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela hlano le sekete masometshela upa.
1067 
1067  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela tshela le sekete masometshela seswai.
1068 
1068  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela upa le sekete masometshela senyane.
1069 
1069  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela seswai le sekete masomeupa.
1070 
1070  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela senyane le sekete masomeupa tee.
1071 
1071  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeupa le sekete masomeupa pedi.
1072 
1072  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeupa tee le sekete masomeupa tharo.
1073 
1073  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeupa pedi le sekete masomeupa nne.
1074 
1074  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeupa tharo le sekete masomeupa hlano.
1075 
1075  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeupa nne le sekete masomeupa tshela.
1076 
1076  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeupa hlano le sekete masomeupa upa.
1077 
1077  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeupa tshela le sekete masomeupa seswai.
1078 
1078  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeupa upa le sekete masomeupa senyane.
1079 
1079  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeupa seswai le sekete masomeseswai.
1080 
1080  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeupa senyane le sekete masomeseswai tee.
1081 
1081  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai le sekete masomeseswai pedi.
1082 
1082  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai tee le sekete masomeseswai tharo.
1083 
1083  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai pedi le sekete masomeseswai nne.
1084 
1084  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai tharo le sekete masomeseswai hlano.
1085 
1085  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai nne le sekete masomeseswai tshela.
1086 
1086  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai hlano le sekete masomeseswai upa.
1087 
1087  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai tshela le sekete masomeseswai seswai.
1088 
1088  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai upa le sekete masomeseswai senyane.
1089 
1089  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai seswai le sekete masomesenyane.
1090 
1090  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai senyane le sekete masomesenyane tee.
1091 
1091  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane le sekete masomesenyane pedi.
1092 
1092  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane tee le sekete masomesenyane tharo.
1093 
1093  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane pedi le sekete masomesenyane nne.
1094 
1094  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane tharo le sekete masomesenyane hlano.
1095 
1095  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane nne le sekete masomesenyane tshela.
1096 
1096  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane hlano le sekete masomesenyane upa.
1097 
1097  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane tshela le sekete masomesenyane seswai.
1098 
1098  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane upa le sekete masomesenyane senyane.
1099 
1099  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane seswai le sekete lekgolo.
1100 
1100  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane senyane le sekete lekgolo tee.
1101 
1101  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo le sekete lekgolo pedi.
1102 
1102  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo tee le sekete lekgolo tharo.
1103 
1103  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo pedi le sekete lekgolo nne.
1104 
1104  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo tharo le sekete lekgolo hlano.
1105 
1105  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo nne le sekete lekgolo tshela.
1106 
1106  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo hlano le sekete lekgolo upa.
1107 
1107  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo tshela le sekete lekgolo seswai.
1108 
1108  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo upa le sekete lekgolo senyane.
1109 
1109  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo seswai le sekete lekgolo lesome.
1110 
1110  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo senyane le sekete lekgolo lesome tee.
1111 
1111  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome le sekete lekgolo lesome pedi.
1112 
1112  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome tee le sekete lekgolo lesome tharo.
1113 
1113  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome pedi le sekete lekgolo lesome nne.
1114 
1114  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome tharo le sekete lekgolo lesome hlano.
1115 
1115  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome nne le sekete lekgolo lesome tshela.
1116 
1116  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome hlano le sekete lekgolo lesome upa.
1117 
1117  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome tshela le sekete lekgolo lesome seswai.
1118 
1118  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome upa le sekete lekgolo lesome senyane.
1119 
1119  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome seswai le sekete lekgolo masomepedi.
1120 
1120  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome senyane le sekete lekgolo masomepedi tee.
1121 
1121  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi le sekete lekgolo masomepedi pedi.
1122 
1122  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi tee le sekete lekgolo masomepedi tharo.
1123 
1123  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi pedi le sekete lekgolo masomepedi nne.
1124 
1124  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi tharo le sekete lekgolo masomepedi hlano.
1125 
1125  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi nne le sekete lekgolo masomepedi tshela.
1126 
1126  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi hlano le sekete lekgolo masomepedi upa.
1127 
1127  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi tshela le sekete lekgolo masomepedi seswai.
1128 
1128  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi upa le sekete lekgolo masomepedi senyane.
1129 
1129  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi seswai le sekete lekgolo masometharo.
1130 
1130  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi senyane le sekete lekgolo masometharo tee.
1131 
1131  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo le sekete lekgolo masometharo pedi.
1132 
1132  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo tee le sekete lekgolo masometharo tharo.
1133 
1133  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo pedi le sekete lekgolo masometharo nne.
1134 
1134  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo tharo le sekete lekgolo masometharo hlano.
1135 
1135  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo nne le sekete lekgolo masometharo tshela.
1136 
1136  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo hlano le sekete lekgolo masometharo upa.
1137 
1137  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo tshela le sekete lekgolo masometharo seswai.
1138 
1138  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo upa le sekete lekgolo masometharo senyane.
1139 
1139  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo seswai le sekete lekgolo masomenne.
1140 
1140  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo senyane le sekete lekgolo masomenne tee.
1141 
1141  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne le sekete lekgolo masomenne pedi.
1142 
1142  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne tee le sekete lekgolo masomenne tharo.
1143 
1143  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne pedi le sekete lekgolo masomenne nne.
1144 
1144  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne tharo le sekete lekgolo masomenne hlano.
1145 
1145  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne nne le sekete lekgolo masomenne tshela.
1146 
1146  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne hlano le sekete lekgolo masomenne upa.
1147 
1147  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne tshela le sekete lekgolo masomenne seswai.
1148 
1148  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne upa le sekete lekgolo masomenne senyane.
1149 
1149  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne seswai le sekete lekgolo masomehlano.
1150 
1150  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne senyane le sekete lekgolo masomehlano tee.
1151 
1151  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano le sekete lekgolo masomehlano pedi.
1152 
1152  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano tee le sekete lekgolo masomehlano tharo.
1153 
1153  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano pedi le sekete lekgolo masomehlano nne.
1154 
1154  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano tharo le sekete lekgolo masomehlano hlano.
1155 
1155  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano nne le sekete lekgolo masomehlano tshela.
1156 
1156  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano hlano le sekete lekgolo masomehlano upa.
1157 
1157  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano tshela le sekete lekgolo masomehlano seswai.
1158 
1158  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano upa le sekete lekgolo masomehlano senyane.
1159 
1159  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano seswai le sekete lekgolo masometshela.
1160 
1160  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano senyane le sekete lekgolo masometshela tee.
1161 
1161  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela le sekete lekgolo masometshela pedi.
1162 
1162  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela tee le sekete lekgolo masometshela tharo.
1163 
1163  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela pedi le sekete lekgolo masometshela nne.
1164 
1164  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela tharo le sekete lekgolo masometshela hlano.
1165 
1165  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela nne le sekete lekgolo masometshela tshela.
1166 
1166  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela hlano le sekete lekgolo masometshela upa.
1167 
1167  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela tshela le sekete lekgolo masometshela seswai.
1168 
1168  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela upa le sekete lekgolo masometshela senyane.
1169 
1169  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela seswai le sekete lekgolo masomeupa.
1170 
1170  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela senyane le sekete lekgolo masomeupa tee.
1171 
1171  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeupa le sekete lekgolo masomeupa pedi.
1172 
1172  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeupa tee le sekete lekgolo masomeupa tharo.
1173 
1173  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeupa pedi le sekete lekgolo masomeupa nne.
1174 
1174  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeupa tharo le sekete lekgolo masomeupa hlano.
1175 
1175  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeupa nne le sekete lekgolo masomeupa tshela.
1176 
1176  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeupa hlano le sekete lekgolo masomeupa upa.
1177 
1177  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeupa tshela le sekete lekgolo masomeupa seswai.
1178 
1178  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeupa upa le sekete lekgolo masomeupa senyane.
1179 
1179  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeupa seswai le sekete lekgolo masomeseswai.
1180 
1180  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeupa senyane le sekete lekgolo masomeseswai tee.
1181 
1181  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai le sekete lekgolo masomeseswai pedi.
1182 
1182  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai tee le sekete lekgolo masomeseswai tharo.
1183 
1183  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai pedi le sekete lekgolo masomeseswai nne.
1184 
1184  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai tharo le sekete lekgolo masomeseswai hlano.
1185 
1185  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai nne le sekete lekgolo masomeseswai tshela.
1186 
1186  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai hlano le sekete lekgolo masomeseswai upa.
1187 
1187  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai tshela le sekete lekgolo masomeseswai seswai.
1188 
1188  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai upa le sekete lekgolo masomeseswai senyane.
1189 
1189  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai seswai le sekete lekgolo masomesenyane.
1190 
1190  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai senyane le sekete lekgolo masomesenyane tee.
1191 
1191  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane le sekete lekgolo masomesenyane pedi.
1192 
1192  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane tee le sekete lekgolo masomesenyane tharo.
1193 
1193  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane pedi le sekete lekgolo masomesenyane nne.
1194 
1194  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane tharo le sekete lekgolo masomesenyane hlano.
1195 
1195  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane nne le sekete lekgolo masomesenyane tshela.
1196 
1196  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane hlano le sekete lekgolo masomesenyane upa.
1197 
1197  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane tshela le sekete lekgolo masomesenyane seswai.
1198 
1198  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane upa le sekete lekgolo masomesenyane senyane.
1199 
1199  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane seswai le sekete makgolopedi.
1200 
1200  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane senyane le sekete makgolopedi tee.
1201 
1201  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi le sekete makgolopedi pedi.
1202 
1202  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi tee le sekete makgolopedi tharo.
1203 
1203  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi pedi le sekete makgolopedi nne.
1204 
1204  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi tharo le sekete makgolopedi hlano.
1205 
1205  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi nne le sekete makgolopedi tshela.
1206 
1206  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi hlano le sekete makgolopedi upa.
1207 
1207  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi tshela le sekete makgolopedi seswai.
1208 
1208  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi upa le sekete makgolopedi senyane.
1209 
1209  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi seswai le sekete makgolopedi lesome.
1210 
1210  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi senyane le sekete makgolopedi lesome tee.
1211 
1211  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome le sekete makgolopedi lesome pedi.
1212 
1212  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome tee le sekete makgolopedi lesome tharo.
1213 
1213  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome pedi le sekete makgolopedi lesome nne.
1214 
1214  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome tharo le sekete makgolopedi lesome hlano.
1215 
1215  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome nne le sekete makgolopedi lesome tshela.
1216 
1216  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome hlano le sekete makgolopedi lesome upa.
1217 
1217  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome tshela le sekete makgolopedi lesome seswai.
1218 
1218  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome upa le sekete makgolopedi lesome senyane.
1219 
1219  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome seswai le sekete makgolopedi masomepedi.
1220 
1220  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome senyane le sekete makgolopedi masomepedi tee.
1221 
1221  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi le sekete makgolopedi masomepedi pedi.
1222 
1222  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi tee le sekete makgolopedi masomepedi tharo.
1223 
1223  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi pedi le sekete makgolopedi masomepedi nne.
1224 
1224  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi tharo le sekete makgolopedi masomepedi hlano.
1225 
1225  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi nne le sekete makgolopedi masomepedi tshela.
1226 
1226  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi hlano le sekete makgolopedi masomepedi upa.
1227 
1227  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi tshela le sekete makgolopedi masomepedi seswai.
1228 
1228  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi upa le sekete makgolopedi masomepedi senyane.
1229 
1229  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi seswai le sekete makgolopedi masometharo.
1230 
1230  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi senyane le sekete makgolopedi masometharo tee.
1231 
1231  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo le sekete makgolopedi masometharo pedi.
1232 
1232  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo tee le sekete makgolopedi masometharo tharo.
1233 
1233  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo pedi le sekete makgolopedi masometharo nne.
1234 
1234  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo tharo le sekete makgolopedi masometharo hlano.
1235 
1235  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo nne le sekete makgolopedi masometharo tshela.
1236 
1236  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo hlano le sekete makgolopedi masometharo upa.
1237 
1237  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo tshela le sekete makgolopedi masometharo seswai.
1238 
1238  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo upa le sekete makgolopedi masometharo senyane.
1239 
1239  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo seswai le sekete makgolopedi masomenne.
1240 
1240  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo senyane le sekete makgolopedi masomenne tee.
1241 
1241  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne le sekete makgolopedi masomenne pedi.
1242 
1242  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne tee le sekete makgolopedi masomenne tharo.
1243 
1243  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne pedi le sekete makgolopedi masomenne nne.
1244 
1244  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne tharo le sekete makgolopedi masomenne hlano.
1245 
1245  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne nne le sekete makgolopedi masomenne tshela.
1246 
1246  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne hlano le sekete makgolopedi masomenne upa.
1247 
1247  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne tshela le sekete makgolopedi masomenne seswai.
1248 
1248  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne upa le sekete makgolopedi masomenne senyane.
1249 
1249  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne seswai le sekete makgolopedi masomehlano.
1250 
1250  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne senyane le sekete makgolopedi masomehlano tee.
1251 
1251  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano le sekete makgolopedi masomehlano pedi.
1252 
1252  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano tee le sekete makgolopedi masomehlano tharo.
1253 
1253  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano pedi le sekete makgolopedi masomehlano nne.
1254 
1254  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano tharo le sekete makgolopedi masomehlano hlano.
1255 
1255  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano nne le sekete makgolopedi masomehlano tshela.
1256 
1256  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano hlano le sekete makgolopedi masomehlano upa.
1257 
1257  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano tshela le sekete makgolopedi masomehlano seswai.
1258 
1258  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano upa le sekete makgolopedi masomehlano senyane.
1259 
1259  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano seswai le sekete makgolopedi masometshela.
1260 
1260  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano senyane le sekete makgolopedi masometshela tee.
1261 
1261  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela le sekete makgolopedi masometshela pedi.
1262 
1262  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela tee le sekete makgolopedi masometshela tharo.
1263 
1263  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela pedi le sekete makgolopedi masometshela nne.
1264 
1264  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela tharo le sekete makgolopedi masometshela hlano.
1265 
1265  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela nne le sekete makgolopedi masometshela tshela.
1266 
1266  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela hlano le sekete makgolopedi masometshela upa.
1267 
1267  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela tshela le sekete makgolopedi masometshela seswai.
1268 
1268  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela upa le sekete makgolopedi masometshela senyane.
1269 
1269  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela seswai le sekete makgolopedi masomeupa.
1270 
1270  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela senyane le sekete makgolopedi masomeupa tee.
1271 
1271  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeupa le sekete makgolopedi masomeupa pedi.
1272 
1272  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeupa tee le sekete makgolopedi masomeupa tharo.
1273 
1273  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeupa pedi le sekete makgolopedi masomeupa nne.
1274 
1274  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeupa tharo le sekete makgolopedi masomeupa hlano.
1275 
1275  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeupa nne le sekete makgolopedi masomeupa tshela.
1276 
1276  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeupa hlano le sekete makgolopedi masomeupa upa.
1277 
1277  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeupa tshela le sekete makgolopedi masomeupa seswai.
1278 
1278  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeupa upa le sekete makgolopedi masomeupa senyane.
1279 
1279  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeupa seswai le sekete makgolopedi masomeseswai.
1280 
1280  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeupa senyane le sekete makgolopedi masomeseswai tee.
1281 
1281  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai le sekete makgolopedi masomeseswai pedi.
1282 
1282  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai tee le sekete makgolopedi masomeseswai tharo.
1283 
1283  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai pedi le sekete makgolopedi masomeseswai nne.
1284 
1284  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai tharo le sekete makgolopedi masomeseswai hlano.
1285 
1285  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai nne le sekete makgolopedi masomeseswai tshela.
1286 
1286  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai hlano le sekete makgolopedi masomeseswai upa.
1287 
1287  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai tshela le sekete makgolopedi masomeseswai seswai.
1288 
1288  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai upa le sekete makgolopedi masomeseswai senyane.
1289 
1289  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai seswai le sekete makgolopedi masomesenyane.
1290 
1290  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai senyane le sekete makgolopedi masomesenyane tee.
1291 
1291  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane le sekete makgolopedi masomesenyane pedi.
1292 
1292  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane tee le sekete makgolopedi masomesenyane tharo.
1293 
1293  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane pedi le sekete makgolopedi masomesenyane nne.
1294 
1294  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane tharo le sekete makgolopedi masomesenyane hlano.
1295 
1295  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane nne le sekete makgolopedi masomesenyane tshela.
1296 
1296  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane hlano le sekete makgolopedi masomesenyane upa.
1297 
1297  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane tshela le sekete makgolopedi masomesenyane seswai.
1298 
1298  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane upa le sekete makgolopedi masomesenyane senyane.
1299 
1299  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane seswai le sekete makgolotharo.
1300 
1300  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane senyane le sekete makgolotharo tee.
1301 
1301  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo le sekete makgolotharo pedi.
1302 
1302  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo tee le sekete makgolotharo tharo.
1303 
1303  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo pedi le sekete makgolotharo nne.
1304 
1304  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo tharo le sekete makgolotharo hlano.
1305 
1305  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo nne le sekete makgolotharo tshela.
1306 
1306  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo hlano le sekete makgolotharo upa.
1307 
1307  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo tshela le sekete makgolotharo seswai.
1308 
1308  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo upa le sekete makgolotharo senyane.
1309 
1309  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo seswai le sekete makgolotharo lesome.
1310 
1310  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo senyane le sekete makgolotharo lesome tee.
1311 
1311  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome le sekete makgolotharo lesome pedi.
1312 
1312  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome tee le sekete makgolotharo lesome tharo.
1313 
1313  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome pedi le sekete makgolotharo lesome nne.
1314 
1314  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome tharo le sekete makgolotharo lesome hlano.
1315 
1315  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome nne le sekete makgolotharo lesome tshela.
1316 
1316  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome hlano le sekete makgolotharo lesome upa.
1317 
1317  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome tshela le sekete makgolotharo lesome seswai.
1318 
1318  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome upa le sekete makgolotharo lesome senyane.
1319 
1319  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome seswai le sekete makgolotharo masomepedi.
1320 
1320  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome senyane le sekete makgolotharo masomepedi tee.
1321 
1321  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi le sekete makgolotharo masomepedi pedi.
1322 
1322  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi tee le sekete makgolotharo masomepedi tharo.
1323 
1323  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi pedi le sekete makgolotharo masomepedi nne.
1324 
1324  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi tharo le sekete makgolotharo masomepedi hlano.
1325 
1325  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi nne le sekete makgolotharo masomepedi tshela.
1326 
1326  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi hlano le sekete makgolotharo masomepedi upa.
1327 
1327  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi tshela le sekete makgolotharo masomepedi seswai.
1328 
1328  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi upa le sekete makgolotharo masomepedi senyane.
1329 
1329  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi seswai le sekete makgolotharo masometharo.
1330 
1330  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi senyane le sekete makgolotharo masometharo tee.
1331 
1331  ke nomoro yeo e lego gare ga seketemakgolotharomasometharo le seketemakgolotharomasometharopedi.
1332 
1332  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo tee le sekete makgolotharo masometharo tharo.
1333 
1333  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo pedi le sekete makgolotharo masometharo nne.
1334 
1334  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo tharo le sekete makgolotharo masometharo hlano.
1335 
1335  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo nne le sekete makgolotharo masometharo tshela.
1336 
1336  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo hlano le sekete makgolotharo masometharo upa.
1337 
1337  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo tshela le sekete makgolotharo masometharo seswai.
1338 
1338  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo upa le sekete makgolotharo masometharo senyane.
1339 
1339  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo seswai le sekete makgolotharo masomenne.
1340 
1340  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo senyane le sekete makgolotharo masomenne tee.
1341 
1341  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne le sekete makgolotharo masomenne pedi.
1342 
1342  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne tee le sekete makgolotharo masomenne tharo.
1343 
1343  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne pedi le sekete makgolotharo masomenne nne.
1344 
1344  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne tharo le sekete makgolotharo masomenne hlano.
1345 
1345  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne nne le sekete makgolotharo masomenne tshela.
1346 
1346  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne hlano le sekete makgolotharo masomenne upa.
1347 
1347  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne tshela le sekete makgolotharo masomenne seswai.
1348 
1348  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne upa le sekete makgolotharo masomenne senyane.
1349 
1349  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne seswai le sekete makgolotharo masomehlano.
1350 
1350  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne senyane le sekete makgolotharo masomehlano tee.
1351 
1351  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano le sekete makgolotharo masomehlano pedi.
1352 
1352  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano tee le sekete makgolotharo masomehlano tharo.
1353 
1353  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano pedi le sekete makgolotharo masomehlano nne.
1354 
1354  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano tharo le sekete makgolotharo masomehlano hlano.
1355 
1355  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano nne le sekete makgolotharo masomehlano tshela.
1356 
1356  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano hlano le sekete makgolotharo masomehlano upa.
1357 
1357  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano tshela le sekete makgolotharo masomehlano seswai.
1358 
1358  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano upa le sekete makgolotharo masomehlano senyane.
1359 
1359  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano seswai le sekete makgolotharo masometshela.
1360 
1360  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano senyane le sekete makgolotharo masometshela tee.
1361 
1361  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela le sekete makgolotharo masometshela pedi.
1362 
1362  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela tee le sekete makgolotharo masometshela tharo.
1363 
1363  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela pedi le sekete makgolotharo masometshela nne.
1364 
1364  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela tharo le sekete makgolotharo masometshela hlano.
1365 
1365  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela nne le sekete makgolotharo masometshela tshela.
1366 
1366  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela hlano le sekete makgolotharo masometshela upa.
1367 
1367  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela tshela le sekete makgolotharo masometshela seswai.
1368 
1368  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela upa le sekete makgolotharo masometshela senyane.
1369 
1369  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela seswai le sekete makgolotharo masomeupa.
1370 
1370  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela senyane le sekete makgolotharo masomeupa tee.
1371 
1371  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeupa le sekete makgolotharo masomeupa pedi.
1372 
1372  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeupa tee le sekete makgolotharo masomeupa tharo.
1373 
1373  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeupa pedi le sekete makgolotharo masomeupa nne.
1374 
1374  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeupa tharo le sekete makgolotharo masomeupa hlano.
1375 
1375  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeupa nne le sekete makgolotharo masomeupa tshela.
1376 
1376  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeupa hlano le sekete makgolotharo masomeupa upa.
1377 
1377  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeupa tshela le sekete makgolotharo masomeupa seswai.
1378 
1378  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeupa upa le sekete makgolotharo masomeupa senyane.
1379 
1379  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeupa seswai le sekete makgolotharo masomeseswai.
1380 
1380  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeupa senyane le sekete makgolotharo masomeseswai tee.
1381 
1381  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai le sekete makgolotharo masomeseswai pedi.
1382 
1382  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai tee le sekete makgolotharo masomeseswai tharo.
1383 
1383  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai pedi le sekete makgolotharo masomeseswai nne.
1384 
1384  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai tharo le sekete makgolotharo masomeseswai hlano.
1385 
1385  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai nne le sekete makgolotharo masomeseswai tshela.
1386 
1386  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai hlano le sekete makgolotharo masomeseswai upa.
1387 
1387  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai tshela le sekete makgolotharo masomeseswai seswai.
1388 
1388  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai upa le sekete makgolotharo masomeseswai senyane.
1389 
1389  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai seswai le sekete makgolotharo masomesenyane.
1390 
1390  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai senyane le sekete makgolotharo masomesenyane tee.
1391 
1391  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane le sekete makgolotharo masomesenyane pedi.
1392 
1392  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane tee le sekete makgolotharo masomesenyane tharo.
1393 
1393  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane pedi le sekete makgolotharo masomesenyane nne.
1394 
1394  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane tharo le sekete makgolotharo masomesenyane hlano.
1395 
1395  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane nne le sekete makgolotharo masomesenyane tshela.
1396 
1396  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane hlano le sekete makgolotharo masomesenyane upa.
1397 
1397  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane tshela le sekete makgolotharo masomesenyane seswai.
1398 
1398  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane upa le sekete makgolotharo masomesenyane senyane.
1399 
1399  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane seswai le sekete makgolonne.
1400 
1400  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane senyane le sekete makgolonne tee.
1401 
1401  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne le sekete makgolonne pedi.
1402 
1402  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne tee le sekete makgolonne tharo.
1403 
1403  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne pedi le sekete makgolonne nne.
1404 
1404  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne tharo le sekete makgolonne hlano.
1405 
1405  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne nne le sekete makgolonne tshela.
1406 
1406  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne hlano le sekete makgolonne upa.
1407 
1407  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne tshela le sekete makgolonne seswai.
1408 
1408  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne upa le sekete makgolonne senyane.
1409 
1409  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne seswai le sekete makgolonne lesome.
1410 
1410  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne senyane le sekete makgolonne lesome tee.
1411 
1411  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome le sekete makgolonne lesome pedi.
1412 
1412  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome tee le sekete makgolonne lesome tharo.
1413 
1413  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome pedi le sekete makgolonne lesome nne.
1414 
1414  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome tharo le sekete makgolonne lesome hlano.
1415 
1415  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome nne le sekete makgolonne lesome tshela.
1416 
1416  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome hlano le sekete makgolonne lesome upa.
1417 
1417  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome tshela le sekete makgolonne lesome seswai.
1418 
1418  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome upa le sekete makgolonne lesome senyane.
1419 
1419  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome seswai le sekete makgolonne masomepedi.
1420 
1420  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome senyane le sekete makgolonne masomepedi tee.
1421 
1421  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi le sekete makgolonne masomepedi pedi.
1422 
1422  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi tee le sekete makgolonne masomepedi tharo.
1423 
1423  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi pedi le sekete makgolonne masomepedi nne.
1424 
1424  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi tharo le sekete makgolonne masomepedi hlano.
1425 
1425  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi nne le sekete makgolonne masomepedi tshela.
1426 
1426  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi hlano le sekete makgolonne masomepedi upa.
1427 
1427  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi tshela le sekete makgolonne masomepedi seswai.
1428 
1428  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi upa le sekete makgolonne masomepedi senyane.
1429 
1429  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi seswai le sekete makgolonne masometharo.
1430 
1430  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi senyane le sekete makgolonne masometharo tee.
1431 
1431  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo le sekete makgolonne masometharo pedi.
1432 
1432  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo tee le sekete makgolonne masometharo tharo.
1433 
1433  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo pedi le sekete makgolonne masometharo nne.
1434 
1434  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo tharo le sekete makgolonne masometharo hlano.
1435 
1435  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo nne le sekete makgolonne masometharo tshela.
1436 
1436  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo hlano le sekete makgolonne masometharo upa.
1437 
1437  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo tshela le sekete makgolonne masometharo seswai.
1438 
1438  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo upa le sekete makgolonne masometharo senyane.
1439 
1439  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo seswai le sekete makgolonne masomenne.
1440 
1440  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo senyane le sekete makgolonne masomenne tee.
1441 
1441  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne le sekete makgolonne masomenne pedi.
1442 
1442  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne tee le sekete makgolonne masomenne tharo.
1443 
1443  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne pedi le sekete makgolonne masomenne nne.
1444 
1444  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne tharo le sekete makgolonne masomenne hlano.
241 
241  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne le makgolopedi masomenne pedi.
1445 
1445  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne nne le sekete makgolonne masomenne tshela.
1447 
1447  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne tshela le sekete makgolonne masomenne seswai.
1446 
1446  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne hlano le sekete makgolonne masomenne upa.
1448 
1448  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne upa le sekete makgolonne masomenne senyane.
1450 
1450  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne senyane le sekete makgolonne masomehlano tee.
1452 
1452  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano tee le sekete makgolonne masomehlano tharo.
1454 
1454  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano tharo le sekete makgolonne masomehlano hlano.
1456 
1456  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano hlano le sekete makgolonne masomehlano upa.
1457 
1457  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano tshela le sekete makgolonne masomehlano seswai.
1458 
1458  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano upa le sekete makgolonne masomehlano senyane.
1459 
1459  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano seswai le sekete makgolonne masometshela.
1460 
1460  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano senyane le sekete makgolonne masometshela tee.
1461 
1461  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela le sekete makgolonne masometshela pedi.
1462 
1462  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela tee le sekete makgolonne masometshela tharo.
1463 
1463  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela pedi le sekete makgolonne masometshela nne.
1464 
1464  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela tharo le sekete makgolonne masometshela hlano.
1465 
1465  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela nne le sekete makgolonne masometshela tshela.
1466 
1466  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela hlano le sekete makgolonne masometshela upa.
1467 
1467  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela tshela le sekete makgolonne masometshela seswai.
1468 
1468  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela upa le sekete makgolonne masometshela senyane.
1469 
1469  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela seswai le sekete makgolonne masomeupa.
1470 
1470  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela senyane le sekete makgolonne masomeupa tee.
1471 
1471  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeupa le sekete makgolonne masomeupa pedi.
1472 
1472  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeupa tee le sekete makgolonne masomeupa tharo.
1473 
1473  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeupa pedi le sekete makgolonne masomeupa nne.
1474 
1474  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeupa tharo le sekete makgolonne masomeupa hlano.
1475 
1475  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeupa nne le sekete makgolonne masomeupa tshela.
1476 
1476  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeupa hlano le sekete makgolonne masomeupa upa.
1477 
1477  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeupa tshela le sekete makgolonne masomeupa seswai.
1478 
1478  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeupa upa le sekete makgolonne masomeupa senyane.
1479 
1479  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeupa seswai le sekete makgolonne masomeseswai.
1480 
1480  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeupa senyane le sekete makgolonne masomeseswai tee.
1481 
1481  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai le sekete makgolonne masomeseswai pedi.
1482 
1482  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai tee le sekete makgolonne masomeseswai tharo.
1483 
1483  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai pedi le sekete makgolonne masomeseswai nne.
1484 
1484  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai tharo le sekete makgolonne masomeseswai hlano.
1485 
1485  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai nne le sekete makgolonne masomeseswai tshela.
1486 
1486  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai hlano le sekete makgolonne masomeseswai upa.
1487 
1487  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai tshela le sekete makgolonne masomeseswai seswai.
1488 
1488  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai upa le sekete makgolonne masomeseswai senyane.
1489 
1489  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai seswai le sekete makgolonne masomesenyane.
1490 
1490  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai senyane le sekete makgolonne masomesenyane tee.
1491 
1491  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane le sekete makgolonne masomesenyane pedi.
1492 
1492  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane tee le sekete makgolonne masomesenyane tharo.
1493 
1493  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane pedi le sekete makgolonne masomesenyane nne.
1494 
1494  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane tharo le sekete makgolonne masomesenyane hlano.
1495 
1495  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane nne le sekete makgolonne masomesenyane tshela.
1496 
1496  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane hlano le sekete makgolonne masomesenyane upa.
1497 
1497  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane tshela le sekete makgolonne masomesenyane seswai.
1498 
1498  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane upa le sekete makgolonne masomesenyane senyane.
1499 
1499  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane seswai le sekete makgolohlano.
1500 
1500  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane senyane le sekete makgolohlano tee.
1501 
1501  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano le sekete makgolohlano pedi.
1502 
1502  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano tee le sekete makgolohlano tharo.
1503 
1503  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano pedi le sekete makgolohlano nne.
1504 
1504  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano tharo le sekete makgolohlano hlano.
1505 
1505  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano nne le sekete makgolohlano tshela.
1506 
1506  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano hlano le sekete makgolohlano upa.
1507 
1507  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano tshela le sekete makgolohlano seswai.
1508 
1508  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano upa le sekete makgolohlano senyane.
1509 
1509  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano seswai le sekete makgolohlano lesome.
1510 
1510  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano senyane le sekete makgolohlano lesome tee.
1511 
1511  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome le sekete makgolohlano lesome pedi.
1512 
1512  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome tee le sekete makgolohlano lesome tharo.
1513 
1513  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome pedi le sekete makgolohlano lesome nne.
1514 
1514  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome tharo le sekete makgolohlano lesome hlano.
1515 
1515  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome nne le sekete makgolohlano lesome tshela.
1516 
1516  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome hlano le sekete makgolohlano lesome upa.
1517 
1517  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome tshela le sekete makgolohlano lesome seswai.
1518 
1518  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome upa le sekete makgolohlano lesome senyane.
1519 
1519  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome seswai le sekete makgolohlano masomepedi.
1520 
1520  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome senyane le sekete makgolohlano masomepedi tee.
1521 
1521  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi le sekete makgolohlano masomepedi pedi.
1522 
1522  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi tee le sekete makgolohlano masomepedi tharo.
1523 
1523  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi pedi le sekete makgolohlano masomepedi nne.
1524 
1524  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi tharo le sekete makgolohlano masomepedi hlano.
1525 
1525  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi nne le sekete makgolohlano masomepedi tshela.
1526 
1526  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi hlano le sekete makgolohlano masomepedi upa.
1527 
1527  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi tshela le sekete makgolohlano masomepedi seswai.
1528 
1528  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi upa le sekete makgolohlano masomepedi senyane.
1529 
1529  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi seswai le sekete makgolohlano masometharo.
1530 
1530  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi senyane le sekete makgolohlano masometharo tee.
1531 
1531  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo le sekete makgolohlano masometharo pedi.
1532 
1532  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo tee le sekete makgolohlano masometharo tharo.
1533 
1533  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo pedi le sekete makgolohlano masometharo nne.
1534 
1534  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo tharo le sekete makgolohlano masometharo hlano.
1535 
1535  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo nne le sekete makgolohlano masometharo tshela.
1536 
1536  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo hlano le sekete makgolohlano masometharo upa.
1537 
1537  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo tshela le sekete makgolohlano masometharo seswai.
1538 
1538  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo upa le sekete makgolohlano masometharo senyane.
1539 
1539  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo seswai le sekete makgolohlano masomenne.
1540 
1540  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo senyane le sekete makgolohlano masomenne tee.
1541 
1541  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne le sekete makgolohlano masomenne pedi.
1542 
1542  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne tee le sekete makgolohlano masomenne tharo.
1543 
1543  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne pedi le sekete makgolohlano masomenne nne.
1544 
1544  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne tharo le sekete makgolohlano masomenne hlano.
1545 
1545  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne nne le sekete makgolohlano masomenne tshela.
1546 
1546  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne hlano le sekete makgolohlano masomenne upa.
1547 
1547  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne tshela le sekete makgolohlano masomenne seswai.
1548 
1548  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne upa le sekete makgolohlano masomenne senyane.
1549 
1549  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne seswai le sekete makgolohlano masomehlano.
1550 
1550  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne senyane le sekete makgolohlano masomehlano tee.
1551 
1551  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano le sekete makgolohlano masomehlano pedi.
1552 
1552  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano tee le sekete makgolohlano masomehlano tharo.
1553 
1553  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano pedi le sekete makgolohlano masomehlano nne.
1554 
1554  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano tharo le sekete makgolohlano masomehlano hlano.
1555 
1555  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano nne le sekete makgolohlano masomehlano tshela.
1556 
1556  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano hlano le sekete makgolohlano masomehlano upa.
1557 
1557  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano tshela le sekete makgolohlano masomehlano seswai.
1558 
1558  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano upa le sekete makgolohlano masomehlano senyane.
1559 
1559  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano seswai le sekete makgolohlano masometshela.
1560 
1560  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano senyane le sekete makgolohlano masometshela tee.
1561 
1561  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela le sekete makgolohlano masometshela pedi.
1562 
1562  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela tee le sekete makgolohlano masometshela tharo.
1563 
1563  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela pedi le sekete makgolohlano masometshela nne.
1564 
1564  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela tharo le sekete makgolohlano masometshela hlano.
1565 
1565  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela nne le sekete makgolohlano masometshela tshela.
1566 
1566  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela hlano le sekete makgolohlano masometshela upa.
1567 
1567  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela tshela le sekete makgolohlano masometshela seswai.
1568 
1568  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela upa le sekete makgolohlano masometshela senyane.
1569 
1569  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela seswai le sekete makgolohlano masomeupa.
1570 
1570  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela senyane le sekete makgolohlano masomeupa tee.
1571 
1571  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeupa le sekete makgolohlano masomeupa pedi.
1572 
1572  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeupa tee le sekete makgolohlano masomeupa tharo.
1573 
1573  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeupa pedi le sekete makgolohlano masomeupa nne.
1574 
1574  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeupa tharo le sekete makgolohlano masomeupa hlano.
1575 
1575  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeupa nne le sekete makgolohlano masomeupa tshela.
1576 
1576  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeupa hlano le sekete makgolohlano masomeupa upa.
1453 
1453  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano pedi le sekete makgolonne masomehlano nne.
1455 
1455  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano nne le sekete makgolonne masomehlano tshela.
1577 
1577  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeupa tshela le sekete makgolohlano masomeupa seswai.
1578 
1578  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeupa upa le sekete makgolohlano masomeupa senyane.
1579 
1579  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeupa seswai le sekete makgolohlano masomeseswai.
1580 
1580  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeupa senyane le sekete makgolohlano masomeseswai tee.
1581 
1581  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai le sekete makgolohlano masomeseswai pedi.
1582 
1582  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai tee le sekete makgolohlano masomeseswai tharo.
1583 
1583  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai pedi le sekete makgolohlano masomeseswai nne.
1584 
1584  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai tharo le sekete makgolohlano masomeseswai hlano.
1585 
1585  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai nne le sekete makgolohlano masomeseswai tshela.
1586 
1586  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai hlano le sekete makgolohlano masomeseswai upa.
1587 
1587  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai tshela le sekete makgolohlano masomeseswai seswai.
1588 
1588  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai upa le sekete makgolohlano masomeseswai senyane.
1589 
1589  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai seswai le sekete makgolohlano masomesenyane.
1590 
1590  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai senyane le sekete makgolohlano masomesenyane tee.
1591 
1591  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane le sekete makgolohlano masomesenyane pedi.
1592 
1592  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane tee le sekete makgolohlano masomesenyane tharo.
1593 
1593  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane pedi le sekete makgolohlano masomesenyane nne.
1594 
1594  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane tharo le sekete makgolohlano masomesenyane hlano.
1595 
1595  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane nne le sekete makgolohlano masomesenyane tshela.
1596 
1596  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane hlano le sekete makgolohlano masomesenyane upa.
1597 
1597  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane tshela le sekete makgolohlano masomesenyane seswai.
1598 
1598  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane upa le sekete makgolohlano masomesenyane senyane.
1599 
1599  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane seswai le sekete makgolotshela.
1600 
1600  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane senyane le sekete makgolotshela tee.
1601 
1601  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela le sekete makgolotshela pedi.
1602 
1602  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela tee le sekete makgolotshela tharo.
1603 
1603  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela pedi le sekete makgolotshela nne.
1604 
1604  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela tharo le sekete makgolotshela hlano.
1605 
1605  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela nne le sekete makgolotshela tshela.
1606 
1606  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela hlano le sekete makgolotshela upa.
1607 
eDLT W Grid Pure W Glass Facia
1608 
1608  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela upa le sekete makgolotshela senyane.
1609 
1609  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela seswai le sekete makgolotshela lesome.
1610 
1610  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela senyane le sekete makgolotshela lesome tee.
1611 
1611  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome le sekete makgolotshela lesome pedi.
1612 
1612  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome tee le sekete makgolotshela lesome tharo.
1613 
1613  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome pedi le sekete makgolotshela lesome nne.
1614 
1614  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome tharo le sekete makgolotshela lesome hlano.
1615 
1615  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome nne le sekete makgolotshela lesome tshela.
1616 
1616  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome hlano le sekete makgolotshela lesome upa.
1617 
1617  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome tshela le sekete makgolotshela lesome seswai.
1618 
1618  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome upa le sekete makgolotshela lesome senyane.
1619 
1619  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome seswai le sekete makgolotshela masomepedi.
1620 
1620  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome senyane le sekete makgolotshela masomepedi tee.
1621 
1621  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi le sekete makgolotshela masomepedi pedi.
1622 
1622  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi tee le sekete makgolotshela masomepedi tharo.
1623 
1623  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi pedi le sekete makgolotshela masomepedi nne.
1624 
1624  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi tharo le sekete makgolotshela masomepedi hlano.
1625 
1625  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi nne le sekete makgolotshela masomepedi tshela.
1626 
1626  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi hlano le sekete makgolotshela masomepedi upa.
1627 
1627  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi tshela le sekete makgolotshela masomepedi seswai.
1628 
1628  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi upa le sekete makgolotshela masomepedi senyane.
1629 
1629  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi seswai le sekete makgolotshela masometharo.
1630 
1630  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi senyane le sekete makgolotshela masometharo tee.
1631 
1631  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo le sekete makgolotshela masometharo pedi.
1632 
1632  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo tee le sekete makgolotshela masometharo tharo.
1633 
1633  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo pedi le sekete makgolotshela masometharo nne.
1634 
1634  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo tharo le sekete makgolotshela masometharo hlano.
1635 
1635  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo nne le sekete makgolotshela masometharo tshela.
1636 
1636  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo hlano le sekete makgolotshela masometharo upa.
1637 
1637  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo tshela le sekete makgolotshela masometharo seswai.
1638 
1638  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo upa le sekete makgolotshela masometharo senyane.
1639 
1639  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo seswai le sekete makgolotshela masomenne.
1640 
1640  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo senyane le sekete makgolotshela masomenne tee.
1641 
1641  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne le sekete makgolotshela masomenne pedi.
1642 
1642  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne tee le sekete makgolotshela masomenne tharo.
1643 
1643  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne pedi le sekete makgolotshela masomenne nne.
1644 
1644  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne tharo le sekete makgolotshela masomenne hlano.
1645 
1645  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne nne le sekete makgolotshela masomenne tshela.
1646 
1646  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne hlano le sekete makgolotshela masomenne upa.
1647 
1647  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne tshela le sekete makgolotshela masomenne seswai.
1648 
1648  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne upa le sekete makgolotshela masomenne senyane.
1649 
1649  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne seswai le sekete makgolotshela masomehlano.
1650 
1650  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne senyane le sekete makgolotshela masomehlano tee.
1651 
1651  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano le sekete makgolotshela masomehlano pedi.
1652 
1652  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano tee le sekete makgolotshela masomehlano tharo.
1653 
1653  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano pedi le sekete makgolotshela masomehlano nne.
1654 
1654  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano tharo le sekete makgolotshela masomehlano hlano.
1655 
1655  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano nne le sekete makgolotshela masomehlano tshela.
1656 
1656  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano hlano le sekete makgolotshela masomehlano upa.
1657 
1657  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano tshela le sekete makgolotshela masomehlano seswai.
1658 
1658  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano upa le sekete makgolotshela masomehlano senyane.
1659 
1659  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano seswai le sekete makgolotshela masometshela.
1660 
1660  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano senyane le sekete makgolotshela masometshela tee.
1661 
1661  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela le sekete makgolotshela masometshela pedi.
1662 
1662  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela tee le sekete makgolotshela masometshela tharo.
1663 
1663  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela pedi le sekete makgolotshela masometshela nne.
1664 
1664  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela tharo le sekete makgolotshela masometshela hlano.
1665 
1665  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela nne le sekete makgolotshela masometshela tshela.
1666 
1666  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela hlano le sekete makgolotshela masometshela upa.
1667 
1667  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela tshela le sekete makgolotshela masometshela seswai.
1668 
1668  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela upa le sekete makgolotshela masometshela senyane.
1669 
1669  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela seswai le sekete makgolotshela masomeupa.
1670 
1670  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela senyane le sekete makgolotshela masomeupa tee.
1671 
1671  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeupa le sekete makgolotshela masomeupa pedi.
1672 
1672  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeupa tee le sekete makgolotshela masomeupa tharo.
1673 
1673  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeupa pedi le sekete makgolotshela masomeupa nne.
1674 
1674  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeupa tharo le sekete makgolotshela masomeupa hlano.
1675 
1675  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeupa nne le sekete makgolotshela masomeupa tshela.
1676 
1676  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeupa hlano le sekete makgolotshela masomeupa upa.
1677 
1677  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeupa tshela le sekete makgolotshela masomeupa seswai.
1678 
1678  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeupa upa le sekete makgolotshela masomeupa senyane.
1679 
1679  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeupa seswai le sekete makgolotshela masomeseswai.
1680 
5500PACA
1681 
1681  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai le sekete makgolotshela masomeseswai pedi.
1682 
1682  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai tee le sekete makgolotshela masomeseswai tharo.
1683 
1683  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai pedi le sekete makgolotshela masomeseswai nne.
1684 
1684  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai tharo le sekete makgolotshela masomeseswai hlano.
1685 
1685  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai nne le sekete makgolotshela masomeseswai tshela.
1686 
1686  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai hlano le sekete makgolotshela masomeseswai upa.
1687 
1687  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai tshela le sekete makgolotshela masomeseswai seswai.
1688 
1688  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai upa le sekete makgolotshela masomeseswai senyane.
1689 
1689  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai seswai le sekete makgolotshela masomesenyane.
1690 
1690  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai senyane le sekete makgolotshela masomesenyane tee.
1691 
1691  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane le sekete makgolotshela masomesenyane pedi.
1692 
1692  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane tee le sekete makgolotshela masomesenyane tharo.
1693 
1693  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane pedi le sekete makgolotshela masomesenyane nne.
1694 
1694  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane tharo le sekete makgolotshela masomesenyane hlano.
1695 
1695  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane nne le sekete makgolotshela masomesenyane tshela.
1696 
1696  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane hlano le sekete makgolotshela masomesenyane upa.
1697 
1697  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane tshela le sekete makgolotshela masomesenyane seswai.
1698 
1698  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane upa le sekete makgolotshela masomesenyane senyane.
1699 
1699  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane seswai le sekete makgoloupa.
1700 
1700  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane senyane le sekete makgoloupa tee.
1701 
1701  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa le sekete makgoloupa pedi.
1702 
1702  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa tee le sekete makgoloupa tharo.
1703 
1703  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa pedi le sekete makgoloupa nne.
1704 
1704  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa tharo le sekete makgoloupa hlano.
1705 
1705  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa nne le sekete makgoloupa tshela.
1706 
1706  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa hlano le sekete makgoloupa upa.
1707 
1707  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa tshela le sekete makgoloupa seswai.
1708 
1708  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa upa le sekete makgoloupa senyane.
1709 
1709  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa seswai le sekete makgoloupa lesome.
1710 
1710  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa senyane le sekete makgoloupa lesome tee.
1711 
1711  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa lesome le sekete makgoloupa lesome pedi.
1712 
1712  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa lesome tee le sekete makgoloupa lesome tharo.
1713 
1713  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa lesome pedi le sekete makgoloupa lesome nne.
1714 
1714  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa lesome tharo le sekete makgoloupa lesome hlano.
1715 
1715  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa lesome nne le sekete makgoloupa lesome tshela.
1716 
1716  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa lesome hlano le sekete makgoloupa lesome upa.
1717 
1717  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa lesome tshela le sekete makgoloupa lesome seswai.
1718 
1718  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa lesome upa le sekete makgoloupa lesome senyane.
1719 
1719  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa lesome seswai le sekete makgoloupa masomepedi.
1720 
1720  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa lesome senyane le sekete makgoloupa masomepedi tee.
1721 
1721  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomepedi le sekete makgoloupa masomepedi pedi.
1722 
1722  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomepedi tee le sekete makgoloupa masomepedi tharo.
1723 
1723  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomepedi pedi le sekete makgoloupa masomepedi nne.
1724 
1724  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomepedi tharo le sekete makgoloupa masomepedi hlano.
1725 
1725  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomepedi nne le sekete makgoloupa masomepedi tshela.
1726 
1726  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomepedi hlano le sekete makgoloupa masomepedi upa.
1727 
1727  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomepedi tshela le sekete makgoloupa masomepedi seswai.
1728 
1728  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomepedi upa le sekete makgoloupa masomepedi senyane.
1729 
1729  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomepedi seswai le sekete makgoloupa masometharo.
1730 
1730  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomepedi senyane le sekete makgoloupa masometharo tee.
1731 
1731  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometharo le sekete makgoloupa masometharo pedi.
1732 
1732  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometharo tee le sekete makgoloupa masometharo tharo.
1733 
1733  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometharo pedi le sekete makgoloupa masometharo nne.
1734 
1734  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometharo tharo le sekete makgoloupa masometharo hlano.
1735 
1735  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometharo nne le sekete makgoloupa masometharo tshela.
1736 
1736  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometharo hlano le sekete makgoloupa masometharo upa.
1737 
1737  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometharo tshela le sekete makgoloupa masometharo seswai.
1738 
1738  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometharo upa le sekete makgoloupa masometharo senyane.
1739 
1739  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometharo seswai le sekete makgoloupa masomenne.
1740 
1740  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometharo senyane le sekete makgoloupa masomenne tee.
1741 
1741  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomenne le sekete makgoloupa masomenne pedi.
1742 
1742  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomenne tee le sekete makgoloupa masomenne tharo.
1743 
1743  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomenne pedi le sekete makgoloupa masomenne nne.
1744 
1744  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomenne tharo le sekete makgoloupa masomenne hlano.
1745 
1745  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomenne nne le sekete makgoloupa masomenne tshela.
1746 
1746  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomenne hlano le sekete makgoloupa masomenne upa.
1747 
1747  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomenne tshela le sekete makgoloupa masomenne seswai.
1748 
1748  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomenne upa le sekete makgoloupa masomenne senyane.
1749 
1749  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomenne seswai le sekete makgoloupa masomehlano.
1750 
1750  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomenne senyane le sekete makgoloupa masomehlano tee.
1751 
1751  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomehlano le sekete makgoloupa masomehlano pedi.
1752 
1752  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomehlano tee le sekete makgoloupa masomehlano tharo.
1753 
1753  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomehlano pedi le sekete makgoloupa masomehlano nne.
1754 
1754  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomehlano tharo le sekete makgoloupa masomehlano hlano.
1755 
1755  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomehlano nne le sekete makgoloupa masomehlano tshela.
1756 
1756  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomehlano hlano le sekete makgoloupa masomehlano upa.
1757 
1757  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomehlano tshela le sekete makgoloupa masomehlano seswai.
1758 
1758  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomehlano upa le sekete makgoloupa masomehlano senyane.
1759 
1759  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomehlano seswai le sekete makgoloupa masometshela.
1760 
1760  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomehlano senyane le sekete makgoloupa masometshela tee.
1761 
1761  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometshela le sekete makgoloupa masometshela pedi.
1762 
1762  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometshela tee le sekete makgoloupa masometshela tharo.
1763 
1763  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometshela pedi le sekete makgoloupa masometshela nne.
1764 
1764  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometshela tharo le sekete makgoloupa masometshela hlano.
1765 
1765  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometshela nne le sekete makgoloupa masometshela tshela.
1766 
1766  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometshela hlano le sekete makgoloupa masometshela upa.
1767 
1767  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometshela tshela le sekete makgoloupa masometshela seswai.
1768 
1768  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometshela upa le sekete makgoloupa masometshela senyane.
1769 
1769  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masometshela seswai le sekete makgoloupa masomeupa.
1770 
eDLT W Grid Pure W Glass Facia
1771 
1771  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeupa le sekete makgoloupa masomeupa pedi.
1772 
1772  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeupa tee le sekete makgoloupa masomeupa tharo.
1773 
1773  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeupa pedi le sekete makgoloupa masomeupa nne.
1774 
5085EDLW-PW eDLT W Grid Pure W Glass Facia 5423.46 1 5423.46
L5508D1A 8 Channel Dimmer, 220VAC 9509.37 3 28528.11
1775 
1775  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeupa nne le sekete makgoloupa masomeupa tshela.
1776 
1776  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeupa hlano le sekete makgoloupa masomeupa upa.
1777 
1777  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeupa tshela le sekete makgoloupa masomeupa seswai.
1778 
1778  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeupa upa le sekete makgoloupa masomeupa senyane.
1779 
1779  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeupa seswai le sekete makgoloupa masomeseswai.
1780 
1780  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeupa senyane le sekete makgoloupa masomeseswai tee.
1781 
1781  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeseswai le sekete makgoloupa masomeseswai pedi.
1782 
1782  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeseswai tee le sekete makgoloupa masomeseswai tharo.
1783 
1783  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeseswai pedi le sekete makgoloupa masomeseswai nne.
1784 
1784  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeseswai tharo le sekete makgoloupa masomeseswai hlano.
1785 
1785  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeseswai nne le sekete makgoloupa masomeseswai tshela.
1786 
1786  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeseswai hlano le sekete makgoloupa masomeseswai upa.
1787 
1787  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeseswai tshela le sekete makgoloupa masomeseswai seswai.
1788 
1788  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeseswai upa le sekete makgoloupa masomeseswai senyane.
1789 
1789  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeseswai seswai le sekete makgoloupa masomesenyane.
1790 
1790  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomeseswai senyane le sekete makgoloupa masomesenyane tee.
1791 
1791  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomesenyane le sekete makgoloupa masomesenyane pedi.
1792 
1792  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomesenyane tee le sekete makgoloupa masomesenyane tharo.
1793 
1793  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomesenyane pedi le sekete makgoloupa masomesenyane nne.
1794 
1794  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomesenyane tharo le sekete makgoloupa masomesenyane hlano.
1795 
1795  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomesenyane nne le sekete makgoloupa masomesenyane tshela.
1796 
1796  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomesenyane hlano le sekete makgoloupa masomesenyane upa.
1797 
1797  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomesenyane tshela le sekete makgoloupa masomesenyane seswai.
1798 
1798  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomesenyane upa le sekete makgoloupa masomesenyane senyane.
1799 
1799  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomesenyane seswai le sekete makgoloseswai.
1800 
1800  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloupa masomesenyane senyane le sekete makgoloseswai tee.
1801 
1801  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai le sekete makgoloseswai pedi.
1802 
1802  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai tee le sekete makgoloseswai tharo.
1803 
1803  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai pedi le sekete makgoloseswai nne.
1804 
1804  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai tharo le sekete makgoloseswai hlano.
1805 
1805  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai nne le sekete makgoloseswai tshela.
1806 
1806  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai hlano le sekete makgoloseswai upa.
1807 
1807  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai tshela le sekete makgoloseswai seswai.
1808 
1808  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai upa le sekete makgoloseswai senyane.
1809 
1809  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai seswai le sekete makgoloseswai lesome.
1810 
1810  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai senyane le sekete makgoloseswai lesome tee.
1811 
1811  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome le sekete makgoloseswai lesome pedi.
1812 
1812  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome tee le sekete makgoloseswai lesome tharo.
1813 
1813  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome pedi le sekete makgoloseswai lesome nne.
1814 
1814  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome tharo le sekete makgoloseswai lesome hlano.
1815 
1815  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome nne le sekete makgoloseswai lesome tshela.
1816 
1816  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome hlano le sekete makgoloseswai lesome upa.
1817 
1817  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome tshela le sekete makgoloseswai lesome seswai.
1818 
1818  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome upa le sekete makgoloseswai lesome senyane.
1819 
1819  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome seswai le sekete makgoloseswai masomepedi.
1820 
1820  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome senyane le sekete makgoloseswai masomepedi tee.
1821 
1821  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi le sekete makgoloseswai masomepedi pedi.
1822 
1822  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi tee le sekete makgoloseswai masomepedi tharo.
1823 
1823  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi pedi le sekete makgoloseswai masomepedi nne.
1824 
1824  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi tharo le sekete makgoloseswai masomepedi hlano.
1825 
1825  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi nne le sekete makgoloseswai masomepedi tshela.
1826 
1826  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi hlano le sekete makgoloseswai masomepedi upa.
1827 
1827  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi tshela le sekete makgoloseswai masomepedi seswai.
1828 
1828  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi upa le sekete makgoloseswai masomepedi senyane.
1829 
1829  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi seswai le sekete makgoloseswai masometharo.
1830 
1830  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi senyane le sekete makgoloseswai masometharo tee.
1831 
1831  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo le sekete makgoloseswai masometharo pedi.
1832 
1832  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo tee le sekete makgoloseswai masometharo tharo.
1833 
1833  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo pedi le sekete makgoloseswai masometharo nne.
1834 
1834  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo tharo le sekete makgoloseswai masometharo hlano.
1835 
1835  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo nne le sekete makgoloseswai masometharo tshela.
1836 
1836  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo hlano le sekete makgoloseswai masometharo upa.
1837 
1837  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo tshela le sekete makgoloseswai masometharo seswai.
1838 
1838  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo upa le sekete makgoloseswai masometharo senyane.
1839 
1839  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo seswai le sekete makgoloseswai masomenne.
1840 
1840  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo senyane le sekete makgoloseswai masomenne tee.
1841 
1841  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne le sekete makgoloseswai masomenne pedi.
1842 
1842  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne tee le sekete makgoloseswai masomenne tharo.
1843 
1843  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne pedi le sekete makgoloseswai masomenne nne.
1844 
1844  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne tharo le sekete makgoloseswai masomenne hlano.
1845 
1845  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne nne le sekete makgoloseswai masomenne tshela.
1846 
1846  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne hlano le sekete makgoloseswai masomenne upa.
1847 
1847  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne tshela le sekete makgoloseswai masomenne seswai.
1848 
1848  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne upa le sekete makgoloseswai masomenne senyane.
1849 
1849  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne seswai le sekete makgoloseswai masomehlano.
1850 
1850  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne senyane le sekete makgoloseswai masomehlano tee.
1851 
1851  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano le sekete makgoloseswai masomehlano pedi.
1852 
1852  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano tee le sekete makgoloseswai masomehlano tharo.
1853 
1853  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano pedi le sekete makgoloseswai masomehlano nne.
1854 
1854  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano tharo le sekete makgoloseswai masomehlano hlano.
1855 
1855  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano nne le sekete makgoloseswai masomehlano tshela.
1856 
1856  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano hlano le sekete makgoloseswai masomehlano upa.
1857 
1857  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano tshela le sekete makgoloseswai masomehlano seswai.
1858 
1858  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano upa le sekete makgoloseswai masomehlano senyane.
1859 
1859  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano seswai le sekete makgoloseswai masometshela.
1860 
1860  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano senyane le sekete makgoloseswai masometshela tee.
1861 
1861  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela le sekete makgoloseswai masometshela pedi.
1862 
1862  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela tee le sekete makgoloseswai masometshela tharo.
1863 
1863  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela pedi le sekete makgoloseswai masometshela nne.
1864 
1864  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela tharo le sekete makgoloseswai masometshela hlano.
1865 
1865  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela nne le sekete makgoloseswai masometshela tshela.
1866 
1866  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela hlano le sekete makgoloseswai masometshela upa.
1867 
1867  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela tshela le sekete makgoloseswai masometshela seswai.
1868 
1868  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela upa le sekete makgoloseswai masometshela senyane.
1869 
1869  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela seswai le sekete makgoloseswai masomeupa.
1870 
1870  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela senyane le sekete makgoloseswai masomeupa tee.
1871 
1871  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeupa le sekete makgoloseswai masomeupa pedi.
1872 
1872  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeupa tee le sekete makgoloseswai masomeupa tharo.
1873 
1873  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeupa pedi le sekete makgoloseswai masomeupa nne.
1874 
1874  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeupa tharo le sekete makgoloseswai masomeupa hlano.
1875 
1875  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeupa nne le sekete makgoloseswai masomeupa tshela.
1876 
1876  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeupa hlano le sekete makgoloseswai masomeupa upa.
1877 
1877  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeupa tshela le sekete makgoloseswai masomeupa seswai.
1878 
1878  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeupa upa le sekete makgoloseswai masomeupa senyane.
1879 
1879  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeupa seswai le sekete makgoloseswai masomeseswai.
1880 
1880  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeupa senyane le sekete makgoloseswai masomeseswai tee.
1881 
1881  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai le sekete makgoloseswai masomeseswai pedi.
1882 
1882  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai tee le sekete makgoloseswai masomeseswai tharo.
1883 
1883  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai pedi le sekete makgoloseswai masomeseswai nne.
1884 
1884  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai tharo le sekete makgoloseswai masomeseswai hlano.
1885 
1885  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai nne le sekete makgoloseswai masomeseswai tshela.
1886 
1886  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai hlano le sekete makgoloseswai masomeseswai upa.
1887 
1887  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai tshela le sekete makgoloseswai masomeseswai seswai.
1888 
1888  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai upa le sekete makgoloseswai masomeseswai senyane.
1889 
1889  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai seswai le sekete makgoloseswai masomesenyane.
1890 
1890  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai senyane le sekete makgoloseswai masomesenyane tee.
1891 
1891  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane le sekete makgoloseswai masomesenyane pedi.
1892 
1892  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane tee le sekete makgoloseswai masomesenyane tharo.
1893 
1893  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane pedi le sekete makgoloseswai masomesenyane nne.
1894 
1894  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane tharo le sekete makgoloseswai masomesenyane hlano.
1895 
1895  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane nne le sekete makgoloseswai masomesenyane tshela.
1896 
1896  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane hlano le sekete makgoloseswai masomesenyane upa.
1897 
1897  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane tshela le sekete makgoloseswai masomesenyane seswai.
1898 
1898  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane upa le sekete makgoloseswai masomesenyane senyane.
1899 
1899  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane seswai le sekete makgolosenyane.
1900 
1900  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane senyane le sekete makgolosenyane tee.
1901 
1901  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane le sekete makgolosenyane pedi.
1902 
1902  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane tee le sekete makgolosenyane tharo.
1903 
1903  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane pedi le sekete makgolosenyane nne.
1904 
1904  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane tharo le sekete makgolosenyane hlano.
1905 
1905  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane nne le sekete makgolosenyane tshela.
1906 
1906  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane hlano le sekete makgolosenyane upa.
1907 
1907  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane tshela le sekete makgolosenyane seswai.
1908 
1908  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane upa le sekete makgolosenyane senyane.
1909 
1909  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane seswai le sekete makgolosenyane lesome.
1910 
1910  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane senyane le sekete makgolosenyane lesome tee.
1911 
1911  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome le sekete makgolosenyane lesome pedi.
1912 
1912  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome tee le sekete makgolosenyane lesome tharo.
1913 
1913  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome pedi le sekete makgolosenyane lesome nne.
1914 
1914  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome tharo le sekete makgolosenyane lesome hlano.
1915 
1915  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome nne le sekete makgolosenyane lesome tshela.
1916 
1916  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome hlano le sekete makgolosenyane lesome upa.
1917 
1917  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome tshela le sekete makgolosenyane lesome seswai.
1918 
1918  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome upa le sekete makgolosenyane lesome senyane.
1919 
1919  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome seswai le sekete makgolosenyane masomepedi.
1920 
1920  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome senyane le sekete makgolosenyane masomepedi tee.
1921 
1921  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi le sekete makgolosenyane masomepedi pedi.
1922 
1922  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi tee le sekete makgolosenyane masomepedi tharo.
1923 
1923  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi pedi le sekete makgolosenyane masomepedi nne.
1924 
1924  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi tharo le sekete makgolosenyane masomepedi hlano.
1925 
1925  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi nne le sekete makgolosenyane masomepedi tshela.
1926 
1926  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi hlano le sekete makgolosenyane masomepedi upa.
1927 
1927  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi tshela le sekete makgolosenyane masomepedi seswai.
1928 
1928  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi upa le sekete makgolosenyane masomepedi senyane.
1929 
1929  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi seswai le sekete makgolosenyane masometharo.
1930 
1930  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi senyane le sekete makgolosenyane masometharo tee.
1931 
1931  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo le sekete makgolosenyane masometharo pedi.
1932 
1932  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo tee le sekete makgolosenyane masometharo tharo.
1933 
1933  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo pedi le sekete makgolosenyane masometharo nne.
1934 
1934  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo tharo le sekete makgolosenyane masometharo hlano.
1935 
1935  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo nne le sekete makgolosenyane masometharo tshela.
1936 
1936  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo hlano le sekete makgolosenyane masometharo upa.
1937 
1937  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo tshela le sekete makgolosenyane masometharo seswai.
1938 
1938  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo upa le sekete makgolosenyane masometharo senyane.
1939 
1939  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo seswai le sekete makgolosenyane masomenne.
1940 
1940  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo senyane le sekete makgolosenyane masomenne tee.
1941 
1941  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne le sekete makgolosenyane masomenne pedi.
1942 
1942  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne tee le sekete makgolosenyane masomenne tharo.
1943 
1943  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne pedi le sekete makgolosenyane masomenne nne.
1944 
1944  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne tharo le sekete makgolosenyane masomenne hlano.
1945 
1945  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne nne le sekete makgolosenyane masomenne tshela.
1946 
1946  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne hlano le sekete makgolosenyane masomenne upa.
1947 
1947  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne tshela le sekete makgolosenyane masomenne seswai.
1948 
1948  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne upa le sekete makgolosenyane masomenne senyane.
1949 
1949  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne seswai le sekete makgolosenyane masomehlano.
1950 
1950  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne senyane le sekete makgolosenyane masomehlano tee.
1951 
1951  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano le sekete makgolosenyane masomehlano pedi.
1952 
1952  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano tee le sekete makgolosenyane masomehlano tharo.
1953 
1953  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano pedi le sekete makgolosenyane masomehlano nne.
1954 
1954  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano tharo le sekete makgolosenyane masomehlano hlano.
1955 
1955  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano nne le sekete makgolosenyane masomehlano tshela.
1956 
1956  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano hlano le sekete makgolosenyane masomehlano upa.
1957 
1957  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano tshela le sekete makgolosenyane masomehlano seswai.
1958 
1958  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano upa le sekete makgolosenyane masomehlano senyane.
1959 
1959  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano seswai le sekete makgolosenyane masometshela.
1960 
1960  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano senyane le sekete makgolosenyane masometshela tee.
1961 
1961  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela le sekete makgolosenyane masometshela pedi.
1962 
1962  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela tee le sekete makgolosenyane masometshela tharo.
1963 
1963  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela pedi le sekete makgolosenyane masometshela nne.
1964 
1964  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela tharo le sekete makgolosenyane masometshela hlano.
1965 
1965  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela nne le sekete makgolosenyane masometshela tshela.
1966 
1966  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela hlano le sekete makgolosenyane masometshela upa.
1967 
1967  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela tshela le sekete makgolosenyane masometshela seswai.
1968 
1968  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela upa le sekete makgolosenyane masometshela senyane.
1969 
1969  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela seswai le sekete makgolosenyane masomeupa.
1970 
1970  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela senyane le sekete makgolosenyane masomeupa tee.
1971 
1971  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeupa le sekete makgolosenyane masomeupa pedi.
1972 
1972  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeupa tee le sekete makgolosenyane masomeupa tharo.
1973 
1973  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeupa pedi le sekete makgolosenyane masomeupa nne.
1974 
1974  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeupa tharo le sekete makgolosenyane masomeupa hlano.
1975 
1975  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeupa nne le sekete makgolosenyane masomeupa tshela.
1976 
1976  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeupa hlano le sekete makgolosenyane masomeupa upa.
1977 
1977  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeupa tshela le sekete makgolosenyane masomeupa seswai.
1978 
1978  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeupa upa le sekete makgolosenyane masomeupa senyane.
1979 
1979  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeupa seswai le sekete makgolosenyane masomeseswai.
1980 
1980  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeupa senyane le sekete makgolosenyane masomeseswai tee.
1981 
1981  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai le sekete makgolosenyane masomeseswai pedi.
1982 
1982  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai tee le sekete makgolosenyane masomeseswai tharo.
1983 
1983  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai pedi le sekete makgolosenyane masomeseswai nne.
1984 
1984  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai tharo le sekete makgolosenyane masomeseswai hlano.
1985 
1985  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai nne le sekete makgolosenyane masomeseswai tshela.
1986 
1986  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai hlano le sekete makgolosenyane masomeseswai upa.
1987 
1987  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai tshela le sekete makgolosenyane masomeseswai seswai.
1988 
1988  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai upa le sekete makgolosenyane masomeseswai senyane.
1989 
1989  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai seswai le sekete makgolosenyane masomesenyane.
1990 
1990  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai senyane le sekete makgolosenyane masomesenyane tee.
1991 
1991  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane le sekete makgolosenyane masomesenyane pedi.
1992 
1992  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane tee le sekete makgolosenyane masomesenyane tharo.
1993 
1993  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane pedi le sekete makgolosenyane masomesenyane nne.
1994 
1994  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane tharo le sekete makgolosenyane masomesenyane hlano.
1995 
1995  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane nne le sekete makgolosenyane masomesenyane tshela.
1996 
1996  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane hlano le sekete makgolosenyane masomesenyane upa.
1997 
1997  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane tshela le sekete makgolosenyane masomesenyane seswai.
1998 
1998  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane upa le sekete makgolosenyane masomesenyane senyane.
1999 
1999  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane seswai le dikete te pedi.
2000 
2000  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane senyane le dikete te pedi tee.
1
1  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
2
2  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
3
3  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
4
4  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
5
5  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
6
6  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
7
7  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
8
8  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
9
9  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
10
10  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
11
11  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
12
12  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
13
13  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
14
14  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
15
15  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
16
16  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
17
17  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
18
18  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
19
19  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
20
20  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
21
21  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
22
22  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
23
23  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
24
24  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
25
25  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
26
26  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
27
27  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
28
28  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
29
29  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
30
30  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
31
31  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
32
32  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
33
33  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
34
34  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
35
35  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
36
36  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
37
37  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
38
38  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
39
39  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
40
40  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
41
41  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
42
42  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
43
43  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
44
44  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
45
45  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
46
46  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
47
47  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
48
48  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
49
49  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
50
50  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
51
51  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
52
52  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
53
53  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
54
54  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
55
55  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
56
56  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
57
57  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
58
58  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
59
59  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
60
60  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
61
61  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
62
62  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
63
63  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
64
64  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
65
65  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
66
66  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
67
67  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
68
68  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
69
69  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
70
70  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
71
71  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
72
72  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
73
73  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
74
74  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
75
75  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
76
76  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
77
77  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
78
78  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
79
79  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
80
80  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
81
81  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
82
82  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
83
83  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
84
84  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
85
85  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
86
86  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
87
87  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
88
88  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
89
89  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
90
90  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
91
91  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
92
92  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
93
93  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
94
94  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
95
95  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
96
96  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
97
97  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
98
98  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
99
99  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
100
100  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwaga wa bolekgolo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
101
101  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
102
102  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
103
103  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
104
104  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
105
105  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
106
106  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
107
107  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
108
108  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
109
109  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
110
110  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
111
111  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
112
112  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
113
113  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
114
114  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
115
115  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
116
116  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
117
117  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
118
118  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
119
119  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
120
120  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
121
121  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
122
122  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
123
123  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
124
124  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
125
125  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
126
126  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
127
127  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
128
128  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
129
129  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
130
130  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
131
131  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
132
132  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
133
133  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
134
134  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
135
135  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
136
136  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
137
137  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
138
138  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
139
139  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
140
140  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
141
141  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
142
142  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
143
143  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
144
144  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
145
145  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
146
146  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
147
147  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
148
148  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
149
149  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
150
150  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
151
151  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
152
152  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
153
153  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
154
154  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
155
155  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
156
156  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
157
157  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
158
158  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
159
159  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
160
160  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
161
161  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
162
162  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
163
163  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
164
164  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
165
165  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
166
166  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
167
167  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
168
168  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
169
169  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
170
170  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
171
171  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
172
172  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
173
173  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
174
174  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
175
175  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
176
176  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
177
177  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
178
178  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
179
179  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
180
180  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
181
181  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
182
182  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
183
183  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
184
184  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
185
185  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
186
186  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
187
187  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
188
188  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
189
189  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
190
190  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
191
191  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
192
192  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
193
193  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
194
194  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
195
195  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
196
196  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
197
197  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
198
198  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
199
199  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
200
200  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bomakgolo a pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
201
201  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
202
202  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
203
203  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
204
204  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
205
205  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
206
206  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
207
207  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
208
208  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
209
209  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
210
210  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
211
211  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
212
212  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
213
213  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
214
214  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
215
215  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
216
216  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
217
217  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
218
218  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
219
219  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
220
220  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
221
221  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
222
222  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
223
223  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
224
224  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
225
225  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
226
226  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
227
227  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
228
228  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
229
229  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
230
230  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
231
231  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
232
232  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
233
233  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
234
234  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
235
235  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
236
236  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
237
237  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
238
238  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
239
239  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
240
240  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
241
241  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
242
242  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
243
243  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
244
244  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
245
245  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
246
246  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
247
247  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
248
248  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
249
249  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
250
250  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
251
251  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
252
252  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
253
253  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
254
254  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
255
255  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
256
256  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
257
257  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
258
258  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
259
259  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
260
260  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
261
261  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
262
262  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
263
263  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
264
264  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
265
265  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
266
266  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
267
267  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
268
268  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
269
269  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
270
270  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
271
271  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
272
272  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
273
273  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
274
274  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
275
275  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
276
276  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
277
277  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
278
278  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
279
279  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
280
280  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
281
281  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
282
282  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
283
283  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
284
284  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
285
285  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
286
286  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
287
287  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
288
288  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
289
289  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
290
290  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
291
291  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
292
292  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
293
293  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
294
294  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
295
295  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
296
296  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
297
297  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
298
298  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
299
299  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
300
300  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo a tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
301
301  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
302
302  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
303
303  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
304
304  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
305
305  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
306
306  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
307
307  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
308
308  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
309
309  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
310
310  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
311
311  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
312
312  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
313
313  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
314
314  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
315
315  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
316
316  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
317
317  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
318
318  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
319
319  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
320
320  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
321
321  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
322
322  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
323
323  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
324
324  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
325
325  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
326
326  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
327
327  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
328
328  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
329
329  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
330
330  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
331
331  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
332
332  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
333
333  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
334
334  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
335
335  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
336
336  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
337
337  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
338
338  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
339
339  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
340
340  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
341
341  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
342
342  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
343
343  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
344
344  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
345
345  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
346
346  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
347
347  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
348
348  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
349
349  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
350
350  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
351
351  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
352
352  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
353
353  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
354
354  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
355
355  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
356
356  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
357
357  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
358
358  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
359
359  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
360
360  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
361
361  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
362
362  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
363
363  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
364
364  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
365
365  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
366
366  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
367
367  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
368
368  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
369
369  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
370
370  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
371
371  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
372
372  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
373
373  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
374
374  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
375
375  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
376
376  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
377
377  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
378
378  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
379
379  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
380
380  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
381
381  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
382
382  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
383
383  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
384
384  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
385
385  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
386
386  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
387
387  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
388
388  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
389
389  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
390
390  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
391
391  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
392
392  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
393
393  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
394
394  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
395
395  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
396
396  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
397
397  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
398
398  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
399
399  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
400
400  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo a nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
401
401  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
402
402  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
403
403  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
404
404  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
405
405  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
406
406  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
407
407  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
408
408  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
409
409  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
410
410  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
411
411  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
412
412  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
413
413  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
414
414  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
415
415  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
416
416  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
417
417  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
418
418  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
419
419  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
420
420  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
421
421  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
422
422  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
423
423  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
424
424  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
425
425  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
426
426  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
427
427  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
428
428  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
429
429  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
430
430  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
431
431  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
432
432  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
433
433  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
434
434  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
435
435  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
436
436  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
437
437  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
438
438  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
439
439  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
440
440  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
441
441  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
442
442  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
443
443  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
444
444  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
445
445  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
446
446  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
447
447  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
448
448  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
449
449  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
450
450  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
451
451  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
452
452  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
453
453  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
454
454  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
455
455  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
456
456  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
457
457  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
458
458  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
459
459  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
460
460  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
461
461  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
462
462  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
463
463  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
464
464  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
465
465  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
466
466  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
467
467  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
468
468  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
469
469  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
470
470  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
471
471  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
472
472  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
473
473  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
474
474  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
475
475  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
476
476  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
477
477  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
478
478  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
479
479  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
480
480  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
481
481  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
482
482  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
483
483  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
484
484  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
485
485  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
486
486  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
487
487  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
488
488  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
489
489  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
490
490  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
491
491  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
492
492  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
493
493  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
494
494  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
495
495  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
496
496  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
497
497  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
498
498  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
499
499  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
500
500  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo a hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
501
501  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
502
502  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
503
503  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
504
504  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
505
505  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
506
506  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
507
507  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
508
508  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
509
509  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
510
510  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
511
511  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
512
512  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
513
513  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
514
514  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
515
515  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
516
516  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
517
517  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
518
518  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
519
519  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
520
520  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
521
521  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
522
522  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
523
523  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
524
524  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
525
525  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
526
526  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
527
527  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
528
528  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
529
529  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
530
530  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
531
531  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
532
532  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
533
533  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
534
534  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
535
535  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
536
536  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
537
537  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
538
538  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
539
539  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
540
540  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
541
541  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
542
542  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
543
543  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
544
544  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
545
545  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
546
546  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
547
547  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
548
548  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
549
549  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
550
550  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
551
551  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
552
552  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
553
553  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
554
554  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
555
555  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
556
556  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
557
557  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
558
558  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
559
559  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
560
560  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
561
561  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
562
562  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
563
563  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
564
564  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
565
565  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
566
566  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
567
567  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
568
568  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
569
569  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
570
570  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
571
571  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
572
572  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
573
573  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
574
574  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
575
575  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
576
576  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
577
577  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
578
578  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
579
579  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
580
580  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
581
581  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
582
582  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
583
583  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
584
584  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
585
585  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
586
586  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
587
587  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
588
588  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
589
589  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
590
590  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
591
591  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
592
592  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
593
593  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
594
594  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
595
595  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
596
596  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
597
597  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
598
598  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
599
599  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
600
600  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo a tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
601
601  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
602
602  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
603
603  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
604
604  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
605
605  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
606
606  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
607
607  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
608
608  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
609
609  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
610
610  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
611
611  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
612
612  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
613
613  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
614
614  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
615
615  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
616
616  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
617
617  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
618
618  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
619
619  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
620
620  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
621
621  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
622
622  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
623
623  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
624
624  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
625
625  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
626
626  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
627
627  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
628
628  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
629
629  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
630
630  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
631
631  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
632
632  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
633
633  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
634
634  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
635
635  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
636
636  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
637
637  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
638
638  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
639
639  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
640
640  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
641
641  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
642
642  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
643
643  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
644
644  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
645
645  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
646
646  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
647
647  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
648
648  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
649
649  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
650
650  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
651
651  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
652
652  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
653
653  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
654
654  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
655
655  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
656
656  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
657
657  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
658
658  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
659
659  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
660
660  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
661
661  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
662
662  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
663
663  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
664
664  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
665
665  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
666
666  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
667
667  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
668
668  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
669
669  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
670
670  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
671
671  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
672
672  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
673
673  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
674
674  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
675
675  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
676
676  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
677
677  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
678
678  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
679
679  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
680
680  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
681
681  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
682
682  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
683
683  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
684
684  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
685
685  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
686
686  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
687
687  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
688
688  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
689
689  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
690
690  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
691
691  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
692
692  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
693
693  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
694
694  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
695
695  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
696
696  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
697
697  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
698
698  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
699
699  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
700
700  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo a upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
701
701  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
702
702  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
703
703  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
704
704  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
705
705  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
706
706  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
707
707  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
708
708  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
709
709  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
710
710  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
711
711  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
712
712  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
713
713  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
714
714  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
715
715  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
716
716  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
717
717  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
718
718  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
719
719  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
720
720  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
721
721  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
722
722  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
723
723  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
724
724  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
725
725  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
726
726  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
727
727  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
728
728  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
729
729  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
730
730  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
731
731  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
732
732  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
733
733  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
734
734  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
735
735  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
736
736  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
737
737  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
738
738  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
739
739  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
740
740  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
741
741  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
742
742  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
743
743  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
744
744  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
745
745  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
746
746  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
747
747  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
748
748  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
749
749  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
750
750  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
751
751  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
752
752  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
753
753  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
754
754  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
755
755  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
756
756  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
757
757  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
758
758  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
759
759  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
760
760  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
761
761  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
762
762  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
763
763  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
764
764  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
765
765  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
766
766  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
767
767  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
768
768  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
769
769  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
770
770  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
771
771  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
772
772  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
773
773  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
774
774  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
775
775  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
776
776  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
777
777  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
778
778  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
779
779  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
780
780  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
781
781  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
782
782  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
783
783  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
784
784  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
785
785  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
786
786  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
787
787  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
788
788  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
789
789  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
790
790  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
791
791  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
792
792  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
793
793  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
794
794  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
795
795  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
796
796  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
797
797  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
798
798  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
799
799  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo upa masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
800
800  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo a seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
801
801  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
802
802  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
803
803  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
804
804  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
805
805  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
806
806  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
807
807  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
808
808  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
809
809  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
810
810  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
811
811  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
812
812  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
813
813  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
814
814  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
815
815  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
816
816  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
817
817  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
818
818  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
819
819  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
820
820  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
821
821  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
822
822  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
823
823  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
824
824  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
825
825  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
826
826  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
827
827  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
828
828  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
829
829  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
830
830  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
831
831  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
832
832  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
833
833  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
834
834  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
835
835  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
836
836  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
837
837  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
838
838  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
839
839  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
840
840  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
841
841  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
842
842  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
843
843  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
844
844  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
845
845  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
846
846  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
847
847  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
848
848  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
849
849  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
850
850  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
851
851  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
852
852  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
853
853  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
854
854  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
855
855  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
856
856  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
857
857  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
858
858  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
859
859  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
860
860  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
861
861  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
862
862  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
863
863  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
864
864  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
865
865  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
866
866  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
867
867  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
868
868  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
869
869  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
870
870  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
871
871  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
872
872  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
873
873  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
874
874  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
875
875  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
876
876  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
877
877  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
878
878  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
879
879  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
880
880  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
881
881  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
882
882  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
883
883  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
884
884  e bile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa bo880, ngwaga wa bomasomeseswainne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo wa 9, le ngwaga wa bomakgoloseswaimasomeseswainne ngwagengkete wa Ngwagakete wa 1.
885
885  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
886
886  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
887
887  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
888
888  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
889
889  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
890
890  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
891
891  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
892
892  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
893
893  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
894
894  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
895
895  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
896
896  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
897
897  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
898
898  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
899
899  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
900
900  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo a senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
901
901  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
902
902  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
903
903  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
904
904  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
905
905  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
906
906  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
907
907  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
908
908  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
909
909  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
910
910  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
911
911  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
912
912  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
913
913  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
914
914  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
915
915  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
916
916  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
917
917  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
918
918  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
919
919  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
920
920  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
921
921  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
922
922  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
923
923  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
924
924  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
925
925  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
926
926  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
927
927  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
928
928  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
929
929  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
930
930  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
931
931  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
932
932  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
933
933  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
934
934  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
935
935  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
936
936  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
937
937  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
938
938  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
939
939  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
940
940  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
941
941  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
942
942  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
943
943  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
944
944  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
945
945  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
946
946  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
947
947  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
948
948  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
949
949  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
950
950  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
951
951  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
952
952  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
953
953  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
954
954  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
955
955  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
956
956  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
957
957  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
958
958  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
959
959  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
960
960  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
961
961  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
962
962  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
963
963  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
964
964  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
965
965  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
966
966  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
967
967  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
968
968  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
969
969  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
970
970  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
971
971  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
972
972  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
973
973  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
974
974  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
975
975  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
976
976  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
977
977  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
978
978  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
979
979  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
980
980  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
981
981  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
982
982  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
983
983  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
984
984  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
985
985  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
986
986  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
987
987  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
988
988  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
989
989  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
990
990  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
991
991  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
992
992  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
993
993  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
994
994  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
995
995  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
996
996  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
997
997  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
998
998  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
999
999  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
1000
1000  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
1001
1001  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1002
1002  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1003
1003  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1004
1004  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1005
1005  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1006
1006  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1007
1007  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1009
1009  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1010
1010  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1011
1011  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1012
1012  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1013
1013  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1014
1014  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1015
1015  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1016
1016  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1017
1017  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1018
1018  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1019
1019  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1008
1008  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1020
1020  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1021
1021  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1022
1022  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1023
1023  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1024
1024  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1025
1025  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1026
1026  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1027
1027  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1028
1028  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1029
1029  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1030
1030  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1031
1031  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1032
1032  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1033
1033  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1034
1034  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1035
1035  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1036
1036  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1037
1037  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1038
1038  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1039
1039  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1040
1040  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1041
1041  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1042
1042  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1043
1043  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1044
1044  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1045
1045  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1046
1046  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1047
1047  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1048
1048  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1049
1049  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1050
1050  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1051
1051  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1052
1052  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1053
1053  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1054
1054  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1055
1055  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1056
1056  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1057
1057  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1058
1058  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1059
1059  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1060
1060  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1061
1061  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1062
1062  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1063
1063  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1064
1064  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1065
1065  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1066
1066  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1067
1067  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1068
1068  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1069
1069  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1070
1070  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1071
1071  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1072
1072  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1073
1073  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1074
1074  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1075
1075  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1076
1076  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1077
1077  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1078
1078  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1079
1079  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1080
1080  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1081
1081  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1082
1082  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1083
1083  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1084
1084  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1085
1085  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1086
1086  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1087
1087  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1088
1088  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1089
1089  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1090
1090  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1091
1091  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1092
1092  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1093
1093  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1094
1094  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1095
1095  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1096
1096  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1097
1097  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1098
1098  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1099
1099  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1100
1100  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwaga wa bolekgolo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1101
1101  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1102
1102  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1103
1103  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1104
1104  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1105
1105  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1106
1106  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1107
1107  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1108
1108  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1109
1109  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1110
1110  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1111
1111  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1112
1112  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1113
1113  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1114
1114  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1115
1115  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1116
1116  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1117
1117  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1118
1118  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1119
1119  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1120
1120  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1121
1121  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1122
1122  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1123
1123  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1124
1124  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1125
1125  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1126
1126  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1127
1127  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1128
1128  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1129
1129  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1130
1130  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1131
1131  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1132
1132  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1133
1133  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1134
1134  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1135
1135  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1136
1136  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1137
1137  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1138
1138  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1139
1139  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1140
1140  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1141
1141  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1142
1142  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1143
1143  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1144
1144  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1145
1145  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1146
1146  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1147
1147  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1148
1148  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1149
1149  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1150
1150  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1151
1151  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1152
1152  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1153
1153  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1154
1154  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1155
1155  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1156
1156  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1157
1157  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1158
1158  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1159
1159  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1160
1160  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1161
1161  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1162
1162  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1163
1163  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1164
1164  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1165
1165  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1166
1166  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1167
1167  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1168
1168  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1169
1169  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1170
1170  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1171
1171  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1172
1172  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1173
1173  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1174
1174  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1175
1175  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1176
1176  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1177
1177  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1178
1178  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1179
1179  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1180
1180  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1181
1181  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1182
1182  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1183
1183  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1184
1184  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1185
1185  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1186
1186  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1187
1187  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1188
1188  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1189
1189  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1190
1190  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1191
1191  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1192
1192  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1193
1193  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1194
1194  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1195
1195  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1196
1196  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1197
1197  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1198
1198  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1199
1199  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1200
1200  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bomakgolo a pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1201
1201  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1202
1202  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1203
1203  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1204
1204  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1205
1205  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1206
1206  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1207
1207  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1208
1208  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1209
1209  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1210
1210  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1211
1211  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1212
1212  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1213
1213  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1214
1214  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1215
1215  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1216
1216  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1217
1217  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1218
1218  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1219
1219  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1220
1220  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1221
1221  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1222
1222  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1223
1223  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1224
1224  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1225
1225  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1226
1226  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1227
1227  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1228
1228  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1229
1229  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1230
1230  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1231
1231  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1232
1232  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1233
1233  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1234
1234  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1235
1235  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1236
1236  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1237
1237  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1238
1238  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1239
1239  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1240
1240  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1241
1241  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1242
1242  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1243
1243  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1244
1244  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1245
1245  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1246
1246  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1247
1247  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1248
1248  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1249
1249  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1250
1250  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1251
1251  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1252
1252  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1253
1253  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1254
1254  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1255
1255  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1256
1256  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1257
1257  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1258
1258  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1259
1259  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1260
1260  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1261
1261  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1262
IE.au3 T3.0-2
1263
1263  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1264
1264  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1265
1265  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1266
1266  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1267
1267  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1268
1268  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1269
1269  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1270
1270  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1271
1271  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1272
1272  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1273
1273  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1274
1274  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1275
1275  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1276
1276  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1277
1277  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1278
1278  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1279
1279  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1280
1280  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1281
1281  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1282
1282  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1283
1283  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1284
1284  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1285
1285  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1286
1286  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1287
1287  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1288
1288  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1289
1289  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1290
1290  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1291
1291  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1292
1292  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1293
1293  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1294
1294  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1295
1295  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1296
1296  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1297
1297  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1298
1298  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1299
1299  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1300
1300  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo a tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1301
1301  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1302
1302  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1303
1303  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1304
1304  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1305
1305  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1306
1306  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1307
1307  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1308
1308  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1309
1309  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1310
1310  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1311
1311  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1312
1312  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1313
1313  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1314
1314  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1315
1315  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1316
1316  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1317
1317  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1318
1318  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1319
1319  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1320
1320  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1321
1321  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1322
1322  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1323
1323  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1324
1324  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1325
1325  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1326
1326  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1327
1327  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1328
1328  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1329
1329  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1330
1330  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1331
1331  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1332
1332  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1333
1333  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1334
1334  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1335
1335  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1336
1336  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1337
1337  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1338
1338  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1339
1339  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1340
1340  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1341
1341  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1342
1342  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1343
1343  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1344
1344  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1345
1345  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1346
1346  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1347
1347  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1348
1348  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1349
1349  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1350
1350  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1351
1351  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1352
1352  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1353
1353  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1354
1354  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1355
1355  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1356
1356  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1357
1357  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1358
1358  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1359
1359  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1360
1360  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1361
1361  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1362
1362  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1363
1363  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1364
1364  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1365
1365  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1366
1366  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1367
1367  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1368
1368  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1369
1369  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1370
1370  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1371
1371  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1372
1372  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1373
1373  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1374
1374  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1375
1375  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1376
1376  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1377
1377  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1378
1378  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1379
1379  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1380
1380  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1381
1381  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1382
1382  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1383
1383  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1384
1384  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1385
1385  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1386
1386  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1387
1387  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1388
1388  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1389
1389  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1390
1390  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1391
1391  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1392
1392  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1393
1393  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1394
1394  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1395
1395  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1396
1396  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1397
1397  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1398
1398  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1399
1399  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1400
1400  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo a nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1401
1401  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1402
1402  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1403
1403  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1404
1404  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1405
1405  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1406
1406  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1407
1407  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1408
1408  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1409
1409  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1410
1410  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1411
1411  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1412
1412  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1413
1413  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1414
1414  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1415
1415  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1416
1416  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1417
1417  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1418
1418  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1419
1419  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1420
1420  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1421
1421  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1422
1422  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1423
1423  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1424
1424  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1425
1425  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1426
1426  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1427
1427  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1428
1428  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1429
1429  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1430
1430  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1431
1431  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1432
1432  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1433
1433  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1434
1434  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1435
1435  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1436
1436  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1437
1437  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1438
1438  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1439
1439  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1440
1440  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1441
1441  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1442
1442  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1443
1443  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1444
1444  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1445
1445  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1446
1446  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1447
1447  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1448
1448  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1449
1449  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1450
1450  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1451
1451  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1452
Phuphu
1453
1453  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1454
1454  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1455
1455  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1456
1456  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1457
1457  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1458
1458  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1459
1459  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1460
1460  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1461
1461  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1462
Mosegamanye
1463
1463  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1464
1464  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1465
1465  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1466
1466  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1467
1467  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1468
1468  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1469
1469  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1470
1470  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1471
1471  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1472
1472  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1473
Mosegamanye
1474
1474  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1475
1475  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1476
1476  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1477
1477  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1478
1478  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1479
1479  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1480
1480  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1481
1481  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1482
1482  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1483
1483  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1484
1484  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1485
1485  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1486
1486  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1487
1487  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1488
1488  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1489
1489  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1490
1491
1491  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1492
1492  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1493
1493  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1494
1494  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1495
1495  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1496
1496  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1497
1497  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1498
1498  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1499
1499  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1500
1500  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo a hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1501
1501  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1502
1502  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1503
1503  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1504
1504  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1505
1505  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1506
1506  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1507
1507  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1508
1508  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1509
1509  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1510
1510  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1511
1511  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1512
1512  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1513
1513  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1514
1514  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1515
1515  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1516
1516  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1517
1517  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1518
1518  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1519
1519  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1520
1520  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1521
1521  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1522
1522  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1523
1523  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1524
1524  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1525
1525  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1526
1526  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1527
1527  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1528
1528  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1529
1529  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1530
1530  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1531
1531  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1532
1532  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1533
1533  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1534
1534  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1535
1535  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1536
1536  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1537
1537  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1538
1538  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1539
1539  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1540
1540  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1541
1541  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1542
1542  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1543
1543  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1544
1544  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1545
1545  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1546
1546  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1547
1547  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1548
1548  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1549
1549  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1550
1550  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1551
1551  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1552
1552  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1553
1553  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1554
1554  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1555
1555  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1556
1556  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1557
1557  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1558
1558  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1559
1559  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1560
1560  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1561
1561  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1562
1562  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1563
1563  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1564
1564  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1565
1565  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1566
1566  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1567
1567  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1568
1568  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1569
1569  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1570
1570  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1571
1571  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1572
1572  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1573
1573  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1574
1574  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1575
1575  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1576
1576  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1577
1577  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1578
1578  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1579
1579  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1580
1580  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1581
1581  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1582
1582  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1583
1583  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1584
1584  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1585
1585  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1586
1586  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1587
1587  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1588
1588  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1589
1589  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1590
1590  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1591
1591  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1592
1592  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1593
1593  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1594
1594  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1595
1595  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1596
1596  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1597
1597  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1598
1598  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1599
1599  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1600
1600  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo a tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1601
1601  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1602
1602  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1603
1603  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1604
1604  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1605
1605  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1606
1606  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1607
1607  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1608
1608  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1609
1609  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1610
1610  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1611
1611  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1612
1612  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1613
1613  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1614
1614  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1615
1615  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1616
1616  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1617
1617  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1618
1618  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1619
1619  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1620
1620  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1621
1621  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1622
1622  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1623
1623  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1624
1624  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1625
1625  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1626
1626  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1627
1627  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1628
1628  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1629
1629  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1630
1630  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1631
1631  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1632
1632  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1633
1633  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1634
1634  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1635
1635  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1636
1636  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1637
1637  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1638
1638  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1639
1639  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1640
1640  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1641
1641  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1642
1642  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1644
1644  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1645
1645  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1646
1646  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1647
1647  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1648
1648  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1649
1649  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1650
1650  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1651
1651  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1652
1652  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1653
1653  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1654
1654  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1655
1655  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1656
1656  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1657
1657  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1658
1658  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1659
1659  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1660
1660  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1661
1661  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1662
1662  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1663
1663  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1664
1664  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1665
1665  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1666
1666  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1667
1667  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1668
1668  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1669
1669  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1670
1670  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1671
1671  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1672
1672  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1673
1673  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1674
1674  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1675
1675  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1676
1676  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1677
1677  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1678
1678  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1679
1679  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1680
1680  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1681
1681  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1682
1682  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1683
1683  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1684
1684  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1685
1685  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1686
1686  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1687
1687  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1688
1688  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1689
1689  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1690
1690  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1691
1691  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1692
1692  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1693
1693  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1694
1694  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1695
1695  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1696
1696  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1697
1697  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1698
1698  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1699
1699  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1700
1700  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo a upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1701
1701  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1702
1702  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1703
1703  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1704
1704  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1705
1705  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1706
1706  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1707
1707  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa boupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1708
1708  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1709
1709  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1710
1710  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1711
1711  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1712
1712  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1713
1713  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1714
1714  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1715
1715  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1716
1716  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1717
1717  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1718
1718  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1719
1719  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1720
1720  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1721
1721  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1722
1722  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1723
1723  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1724
1724  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1725
1725  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1726
1726  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1728
1728  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1729
1729  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1730
1730  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1731
1731  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1732
1732  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1733
1733  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1734
1734  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1735
1735  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1736
1736  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1737
1737  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1738
1738  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1739
1739  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1740
1740  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1741
1741  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1742
1742  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1743
1743  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1744
1744  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1745
1745  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1746
1746  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1747
1747  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1748
1748  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1749
1749  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1750
1750  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1751
1751  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1752
1752  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1753
1753  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1754
1754  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1755
1755  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1756
1756  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1757
1757  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1758
1758  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1759
1759  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1760
1760  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1761
1761  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1762
1762  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1763
1763  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1764
1764  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1765
1765  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1766
1766  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1767
1767  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1768
1768  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1769
1769  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1770
1770  ebile ngwaga wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomeupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1771
1771  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomeupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1772
1772  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomeupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1773
1773  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomeupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1774
1774  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomeupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1775
1775  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomeupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1776
1776  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Moupologo, ngwaga wa boupa ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomeupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1777
1777  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomeupa upa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa upa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1778
1778  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomeupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1779
1779  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomeupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1780
1780  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo upa masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Amazone 
Amazone  ke mmala.
Acapulco 
Acapulco ke mmala.
Chartreuse-tala
Chartreuse-tala  ke mmala.
Chartreuse-serolane
Chartreuse-serolane  ke mmala.
Zydeco 
Zydeco ke mmala.
Jade 
Jade  ke mmala.
Tala ta Akwamaryn
Tala ta Akwamaryn ke mmala.
Tala ta bottle
Tala ta bottle  ke mmala.
Asperagus 
Asperagus ke mmala.
Klipriviersberg Estate
Klipriviersberg Estate ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Lake View Estate
Lake View Estate ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
La Rochelle, Gauteng
La Rochelle ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Lindberg Park
Lindberg Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Linmeyer
Linmeyer ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Lorentzville
Lorentzville ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Liefde en Vrede
Liefde en Vrede  ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Mulbarton
Mulbarton ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Marshalltown
Marshalltown ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Malvern
Malvern ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Mayfair, Gauteng
Mayfair ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Mayfield Park
Mayfield Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Moffat View
Moffat View ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Mondeor
Mondeor ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Meredale
Meredale ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Ferdinand Marcos
thumbbr
Ferdinand Emmanuel Edralin Marcos ke mopresedente wa Philippines.
Madikgetla
Madikgetla ke location hleng la Trompsburg, toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matoporong
Matoporong ke location hleng la Reddersburg, toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Poding-Tse-Rolo
Poding-Tse-Rolo ke location ya Philippolis, toropo wa Mmuoselegae wa Kopanong go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Itumeleng
Itumeleng ke location wa Jagersfontein, toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ipopeng
Ipopeng ke location ya Fauresmith, toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ha-Rasebei
Ha-Rasebei ke location ya Edenburg, toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Maphodi
Maphodi ke township ya Springfontein, toropo nyane mo Mmuoselegae wa Kopanong go feta Mmasepala Setereke ta Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Sundra
Sundra ke settlement go feta Victor Khanye Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Nkangala wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ducati Monster
Die Ducati Monster  is 'n spierfiets ontwerp deur Miguel Angel Galluzzi en vervaardig deur Ducati in Bologna, Italië sedert 1993
Dit is 'n sogenaamde "kaalfiets", wat gekenmerk word deur 'n blootgestelde enjin en raam
Die doelgerigte en deurdagte gebruik van 'n tralieraamwerk in die Ducati Monster is 'n integrale deel van die motorfiets se ontwerp wat vir beide estetiese en strukturele doeltreffendheid sorg.
In 2005 was verkope van die Monster vir meer as die helfte van Ducati se wêreldwye verkope verantwoordelik
Ducatimotorfietse gebruik byna uitsluitlik 90 V-tweelingenjins, wat hul die L-tweeling noem, met desmodromiese kleppe en 'n buisstaaltraliewerkraam, ontwerp deur Fabio Taglioni .
Die Monsterlyn het talle variasies oor die jare heen beleef, van intreevlak 400 cc fietse tot die top-van-die-lyn multiklep, waterverkoelde superbike-enjinweergawes, met soveel as nege verskillende Monsterweergawes in 'n enkele modeljaar
Die Monster se basiese eenvoud het dit ook 'n gunsteling platform vir persoonlike motorfietsbouers gemaak, soos te siene is by tentoonstellingskompetisies soos die Monsteruitdaging
Monsters was uiteindelik verantwoordelik vir twee-derdes of meer van Ducati se produksie-uitset.
BMW S1000RR
The BMW S1000RR is a sport bike initially made by BMW Motorrad to compete in the 2009 Superbike World Championship, that is now in commercial production
It was introduced in Munich in April 2008, and is powered by a 999 cc  inline-4 engine redlined at 14,200 rpm.
BMW made 1,000 S1000RRs in 2009 to satisfy World Superbike homologation requirements, but expanded production for commercial sale of the bike in 2010
It has an anti-lock braking system, standard, with an optional electronic traction control
As of 2016, it has a wet weight of 204 kg , and produces 148.4 kW   13,500 rpm
With 133.6 kW  to the rear wheel, it is the most powerful motorcycle in the class on the dyno.
Wynberg, Gauteng
Wynberg ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Alexandra
Alexandra ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Fourways
Fourways ke collection ya digôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Bogot
Bogota Toropo Kgolo Kolombia
Valparaiso
Valparaiso ke tôrôpô ya Chile.
Nondweni A
Nondweni A ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
HlathiDlamini
HlathiDlamini ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
HlathiNgudulwane
HlathiNgudulwane ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Luvisi
Luvisi ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Masotsheni
Masotsheni ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mhlungwane A
Mhlungwane A ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mkhonjane A
Mkhonjane A ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mkhonjane E
Mkhonjane E ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mqhedlana
Mqhedlana ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ndatshana
Ndatshana ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Seven, Nquthu
Seven ke toropo wa Nquthu, mo Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
St Mathews
St Mathews ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Perseverance
Perseverance ke village wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Muden
Muden ke village wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Enhlalakahle
Enhlalakahle ke village golo hleng wa Greytown, mo Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Eshane
Eshane ke village wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mdlelanto
Mdlelanto ke village ya Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
KwaZiba
KwaZiba ke toropo mo Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Matimatolo
Matimatolo ke toropo mo Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Vukaphanzi
Vukaphanzi ke village mo Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ngwempisi
Ngwempisi ke village kgolo ya Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mpanza
Mpanza ke village mo Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mkhize
Mkhize ke village mo Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Othulini
Othulini ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nxamalala
Nxamalala ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Zenzele
Zenzele ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Sampofu
Sampofu ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ophate
Ophate ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mbindolo
Mbindolo ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Gujini
Gujini ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Guqa
Guqa ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dolo
Dolo ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dungamanzi
Dungamanzi ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mbabane, Msinga
Mbabane ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Emthaleni
Emthaleni ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Embangweni
Embangweni ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Enyandu
Enyandu ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Matshematshe
Matshematshe ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Esijozini
Esijozini ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ezingulubeni
Ezingulubeni ke toropo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Malomeni
Malomeni ke toropo kgolo wa Mmasepala Setereke ta uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Buffalo City Metropolitan Municipality
Buffalo City ke metropolitan municipality wa Kapa Bohlabela, Afrika Borwa
E nna le ditoropo ya East London, Bhisho le King William's Town, le ditownship sekgolo ya Mdantsane le Zwelitsha.
Maekrosekôpo
Maekrosekôpo ke instrument go bona objects that are too small for the naked eye
The science of investigating small objects using such an instrument is called microscopy
Microscopic means invisible to the eye unless aided by a microscope.
Khamêra
Khamêra is an optical instrument for capturing images, which may be stored, transmitted to another location, or both
The images may be individual still photographs or videos or movies.
Seipônê
Glasses, also known as spectacles, are devices consisting of glass or hard plastic lenses mounted in a frame that holds them in front of a person's eyes, typically using a bridge over the nose and arms which rest over the ears
Glasses are typically used for vision correction, such as with reading glasses.
Thelesekôpo
Thelesekôpo ke instrument, e se fana ya "verkyker", optiese instrument waarmee verafgeleë voorwerpe vergroot waargeneem kan word.
Tropical tala
Tropical tala ke mmala.
Official green 
Official green ke mmala.
Pine green
Pine green ke mmala.
Jungle green
Jungle green ke mmala.
Lawn green
Lawn green ke mmala.
Green lime
Green lime ke mmala.
Green tea 
Green tea ke mmala.
Harlequin 
Harlequin ke mmala.
Bright green
Bright green ke mmala.
Spring tala
Spring tala ke mmala.
Lime 
Lime ke mmala.
Clover tala
Clover tala ke mmala.
Cadmium tala
Cadmium tala ke mmala.
Hunters tala
Hunters tala ke mmala.
Light tala
Light tala ke mmala.
Light forest mist
Light forest mist ke mmala.
iprage
iprage ke motse ka Bosnia le Herzegovina, sebakeng Banja Luka.
Serolane-phifadu
Serolane-phifadu ke mmala.
Midi 
Midi ke mmala.
Pêrêkisi 
Pêrêkisi ke mmala.
Phôphô 
Phôphô ke mmala.
Vanilla 
Vanilla ke mmala.
Mohlware 
Mohlware ke mmala.
Moscow
Moscow ke toropo kgolo wa naga ya Russia
E na le sethaba se 12 330 126 .
Botha's Hill
Botha's Hill is a small town outside Hillcrest in KwaZulu Natala, Afrika Borwa
It is the gateway to the Valley of a Thousand Hills
Kearsney College moved to Botha's Hill in 1939.
The village is 37km north-west of Durban, on the old main road to Pietermaritzburg before the N3 highway was built
It was named after a settler, Philip Rudolph Botha, grandfather of General Louis Botha , first Prime Minister of the Union of South Africa.
Cowies Hill
Cowies Hill is a small upmarket residential suburb of Pinetown in Durban, Afrika Borwa
Its eponymous hill is a major feature in the Comrades Marathon which is held between Durban and Pietermaritzburg every year.
Cowies Hill was originally established as farm land and was inhabited by the mayor of Pinetown and his family due to its position overlooking Pinetown
It is situated approximately 15km off the coast line.
Cowies Hill was the site of a farm known as Buffelskop  owned by William Cowie in the latter part of the 19th-century.
Gillitts
Gillitts is a suburb on the western boundary of Durban, KwaZulu Natala, Afrika Borwa.
It is about 35 km inland from the city centre at an elevation of 1800 feet 
Although Durban is semi-tropical and very humid, Gillitts is above the humidity and is not humid, except when it is in the clouds, which generally occurs in summer
It is in the mist belt area, so this area gets a fair amount of mist which many of the residents complain about.
It is positioned near the currently burgeoning Hillcrest and Kloof
The whole area is known as the Upper Highway Area as the M13 highway intersects it.
While some residents do seem to complain about the mist, it does usually come as a welcome relief to the intense humidity of the area.
Gillitts has remained fairly stable while Kloof and Hillcrest in the surrounding areas are growing quite rapidly
This can be attributable to the fact that there is very little area for Gillitts to grow.
Gillitts originated as an extensive farm that extended over the whole of the Upper Highway area, but over time, the farm was sold off and now only the 100-year-old farmhouse remains inside the Gillitts Driving Range and 9-hole, mashie golf course
This golf course is one of the best designed courses of its size in KZN.
The area of Gillitts extends along either side of the M13 highway which stretches from Durban to Pietermaritzburg
The M13 replaced the Old Main Road between the two cities, and a section of Old Main Road is now the major road through the south side of Gillitts.
Off of Stockville Road – one of the other main roads in Gillitts suburb – a large ethnic Indian population lives, and over the traditional Indian festivals, fireworks are very prominent as part of their celebrations, especially over Dipvali and New Years.
On the northern side of the M13, known as Gillitts Park, the old train line from Durban to Pietermaritzburg winds through the residential areas
This train line is no longer in regular use, and is only used by the Umgeni Steam Railway, who runs a tourist service of carriages through from Kloof Train Station to Cato Ridge on the last Sunday of every month
This train is pulled by 'Maureen', a restored Class 3BR No
1486 steam engine built in 1912 and the sound of the train whistle echoing through the neighbourhood on a Sunday morning is a reminder of a quieter time of life.
The Gillitts Train Station on the line in the middle of Gillitts is derelict and currently not used, but is a beautiful example of 1900-era architecture
Dating back to the Boer War in the first decade of the 20th century, the train station was a stop for British soldiers transiting from Durban through to the Midland battlefields as well as returning wounded soldiers.
During the Boer War, the Gillitts family farm held a garrison of British troops, who built a small dam for water and a camp in what is now Camp Road
The dam still exists in a picturesque natural park amongst the houses on what is now Ashley Drive and contains bass, barbel and other fish species as well as supporting a variety of other waterfowl.
The Gillitts Conservancy is a very active organisation who manages the Iphithi Nature Reserve in the middle of northern Gillitts
This nature reserve is a success story
Situated in a valley between two roads, it was a stand of invader species Blue Gum trees for 50 years until 2001
The residents bordering the valley organised a committee and contracted a logger to fell the Blue Gums
As the wood was valuable as timber, the committee was paid a lump sum which it used to found the nature reserve, fence off the additional entrances and pay for the laying of paths, building of viewing decks and planting of indigenous species
Today the Iphithi Nature Reserve is a 15 Hectare stand of indigenous forest, wetland and grasslands and home to many species of birds, small mammals and even a dam has been built which is populated with fish.
The walks and park benches are popular with the residents and the park is quite heavily used on weekends.
With plot sizes of minimum half-an-acre, very few cluster developments, no commercial or industrial development and this very active environmentalist population, Gillitts still houses hundreds of birds and indigenous wildlife including small buck, duiker, Iphithi and porcupine.
In the first six months of 2009, we have seen an upsurge in housebreakings in the area
Traditionally an out-of-the-way neighbourhood, Gillitts Park has been largely spared the crime problems that the rest of the country has experienced
The recent upsurge in incidents has led to the formation of a neighbourhood watch association
Called the Gillitts Park Streetwatch, this organisation is composed of residents who have contracted a service provider to provide cellphone communications links between members
By watching out for each other and working with local law enforcement, the 860-home neighbourhood saw nine arrests of housebreakers in four weeks
The crime rate has since dropped off.
Hillcrest, KwaZulu Natala
Hillcrest ke toropo ya Durban, Afrika Borwa
It is part of the outer West suburbs of Durban.
Hillcrest was formerly a sleepy village, but has now become a booming suburb incorporated into the eThekwini Metropolitan Municipality
"Hillcrest" was founded on a rise in the main road from Durban to Pietermaritzburg in 1895 as a farming or "weekend" village, then a good distance from what was the emerging port of Port Natal.
When the first Hillcrest Health Committee was established in 1943, the total all-race population was 1135 persons and only the Main Road was hardened
Nkutu Road was hardened with klinker in 1947 and this was followed in 1951 with the hardening of the first portion of Inanda Road
In 1962 tarring of selected roads in the central area began, followed by further roads in 1965
By 1971, when Town Board status was obtained, the total population had grown to 2799 persons.
The Hillcrest Waste Water Treatment Plant was finally established in the 1990s, then serving only the central commercial area of the village with phased extensions planned in time, with other areas continuing on septic tanks.
The town celebrated its centenary in 1995 and has since then seen an incredible increase in inhabitants migrating from more central areas in Durban
Hillcrest lost its independent Town Board status in 1996 and was made subject to administration by the Outer West Local Council - a substructure council of the then Durban Unicity
In 2000, the Outer West Local Council, along with other local councils, was disestablished and were replaced by the single eThekwini Municipality encompassing the entire Durban metropolitan area.
The suburb of Hillcrest experienced a building boom in the late 1990s and 2000s with the construction of many gated communities and shopping centres.
New Germany
New Germany ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala, ka moka Afrika Borwa.
Shallcross
Shallcross ke motsesetoropo wa Durban  ka moka Afrika Borwa.
Winston Park
Winston Park ke motsesetoropo wa Durban  ka moka Afrika Borwa.
KwaMashu
KwaMashu ke toropo enkgolo wa Durban  ka moka Afrika Borwa.
Mount Edgecombe
Mount Edgecombe is a gated community situated just north of Durban, KwaZulu Natala, South Africa, part of eThekwini Metropolitan Municipality
It was previously a sugar growing area
The population increased 89% between 2001 and 2011 from 3,874 to 7,323
ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka
Durban North
Durban North ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Chesterville, KwaZulu-Natal
Chesterville ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Clermont, KwaZulu-Natal
Clermont ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Yellowwood Park
Yellowwood Park ke motsesetoropo  wa toropokgolo Durban, eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Windermere
Windermere ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Sydenham
Sydenham ke motsesetoropo wa Durban  ka moka Afrika Borwa.
Stamford Hill
Stamford Hill ke motsesetoropo wa Durban  ka moka Afrika Borwa.
Cato Manor
Cato Manor ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Essenwood, Durban
Essenwood ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Berea, Durban
Berea ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Bluff, Durban
The Bluff ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Morningside, Durban
Morningside ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Glenwood, KwaZulu Natala
Glenwood ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Legogote
Legogote ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nyongane
Nyongane ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mahushu
Mahushu ke toropo kgolo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Manzini, Mbombela
Manzini ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Msogwaba
Msogwaba ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Malekutu
Malekutu ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke ta Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Jeremane
Jeremane ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Berlin.
Austria
Austria ke naga lefasaneng la Europa
E na le badudi ba 8 772 865  ka palo
Toropokgolo ya Austria ke Vienna.
Belgium
Belgium ke naga lefasaneng la Europa
E na le badudi ba 11,250,585 ka palo
Toropokgolo ya Belgium ke Brussels.
Netherlands
The Netherlands ke naga lefasaneng la Europa
E na le badudi ba 17,100,475 ka palo
Toropokgolo ya The Netherlands ke Amsterdam
Batho ya Netherlands ba bolela Sedutch, Sefrisian le Seisimane.
Switzerland
Switzerland ke naga lefasaneng la Europa
E na le badudi 8,401,120 ka palo
Toropokgolo ya Switzerland ke Zürich le Bern.
Mosegamanye 2016
Mosegamanye 2016 ke kgwedi ya boupa ya ngwaga
E thomile ka Labohlano e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Sontaga.
Mosegamanye 2017
Mosegamanye 2017 ke kgwedi ya boupa ya ngwaga
E thomile ka Mokibelo e bile e fela ka morago ga matati a 31 ka Moupologo.
Mophete
Mophete  ke tree ya Afrika Borwa.
2020
2165
Sedutch
Sedutch ke mmolêlô ka The Netherlands.
Iswepe
Iswepe ke toropo nyane ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
KwaThandeka
KwaThandeka ke toropo ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ngema Tribal Trust, Mpumalanga
Ngema Tribal Trust ke village ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nkosanjaneni
Nkosanjaneni ke toropo ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Saul Mkhizeville
Saul Mkhizeville ke toropo ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke ta Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mopane
Mopane ke village go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Malale
Malale ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Madimbo
Madimbo ke toropo go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ha-Lambani
Ha-Lambani ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hasane
Hasane ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Itsani
Itsani ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Musanda wa Ha-Makumbani
Hatshisele
Hatshisele ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dopeni
Dopeni ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Basani
Basani ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dzwerani
Dzwerani ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Gaba
Gaba ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Gandlanani
Gandlanani ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Gondeni A
Gondeni A ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jerome, Limpopo
Jerome ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jimmy Jones, Limpopo
Jimmy Jones ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Mahonisi
Ka-Mahonisi ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jilongo
Jilongo ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Sunduza
Ka-Sunduza ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Mulamula
Ka-Mulamula ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Mphambo
Ka-Mphambo ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Mhinga
Ka-Mhinga ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Mchipise
Ka-Mchipise ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Matiani
Ka-Matiani ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Vhele
Ka-Vhele ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Xikundu
Ka-Xikundu ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Xitlhelani
Ka-Xitlhelani ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Khalavha
Khalavha ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Khubvi
Khubvi ke village ye kgolo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dzimauli
Dzimauli ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Folovhodwe
Folovhodwe ke village go feta Mmasepala Setereke ta Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tshixwadza
Tshixwadza ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ha-Makuya
Ha-Makuya ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Khakhu
Khakhu ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mabvete
Mabvete ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tshiungani
Tshiungani ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thengwe
Thengwe ke toropo go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Zwigodini
Zwigodini ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mutshikilini
Mutshikilini ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tshilamba
Tshilamba ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Muswodi
Muswodi ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matshena
Matshena ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mukovhabale
Mukovhabale ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mangaya
Mangaya ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mapakoni
Mapakoni ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mapuloni
Mapuloni ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maseha
Maseha ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Masisi
Masisi ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mataulu
Mataulu ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Bale
Bale ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Makavhini
Makavhini ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ilinge Lethu
Ilinge Lethu ke township hleng ga toropo wa Malmesbury, Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rosenhof
Rosenhof ke township wa toropo ya Moorreesburg, Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Esterhof
Esterhof ke township wa Riebeek-Kasteel, toropo wa Mmuôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Zwelihle
Zwelihle ke township wa Hermanus, Overstrand, Mmasepala Setereke ta Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Tamati
Tamati ke mohlare wa dikênywa.
Cyril Ramaphosa
Matamela Cyril Ramaphosa  ke radipolotiki wa Afrika Borwa
Ke Mopresidente wa bohlano, wa moragorago wa Afrika Borwa, ka lebaka la go itokolla ga Jacob Zuma, ka morago ga go kgetwa ka 15 February, 2018
Pele e be e le moganeti wa kgethologanyo, moetapele wa lekgotla la baomi le rakgwebo, e bile Motlatapresidente wa Afrika Borwa go tloga ka 2014
O ile a kgethwa e le Mopresidente wa African National Congress  Kopanong ya Naga ya ANC Nasrec, borwa bja Johannesburg ka December 2017
, Gape ke modula-setulo wa Komisi ya Sethaba,ref
Lekadipanana
Jacob Zuma
Portal:current events
Portal:Current eventsNews Browser
Gwede Mantashe
Jessie Duarte
Chalo Chatu
Chalo Chatu e fetoletsoe e le hore lefatse la rona le ka Zambia ke puo ea Senyesemane ea li-wiki-e fanoeng ka morero oa mahala oa encyclopaedia e entsoeng ke Jason Mulikita ea inehetseng bakeng sa ho ngola litaba tsa Zambia feela le ho leka ho sireletsa histori le boikhohomoso ba Zambia bo buang ka liketsahalo tsa histori le liketsahalo tsa hona joale, batho ba tummeng ba sechaba, lik'hamphani, mekhatlo, liwebsaete, liemahale tsa naha le likarolo tse ling tsa bohlokoa tsa Zambia
Chalo Chatu ke oa Zambia mokhatlo oa Chalo Chatu Foundation, o Lusaka.
Chalo Chatu ke sebaka se sa lefelloeng feela
Wikipedia hore mang kapa mang a ka qala kapa ho fetola leqephe empa o tla u fetola ka Chalo Chatu motho ea lokelang ho ba motho ea ngolisitsoeng le ea tiisitsoeng a nang le marang-rang.
Ho ea ka Chalo Chatu oa COO Chabota Kanguya o ile a re ha a buisana le Mokhatlo oa Zambia oa Hype hore Chalo Chatu ke morero o sebetsang haholo o se nang phaello o khannoang ke sehlopha se inehetseng sa baithaopi ba tsoang hohle ho pholletsa le Zambia 'me kahoo se fumana chelete ka  menehelo eo batho ba e etsang
Bakeng sa ho etsa lipatlisiso le ho bokella boitsebiso litabeng tse fapa-fapaneng tse tsoang libakeng tsohle tsa naha, ba sebelisa litenyehelo tsa lisebelisoa tse kang ho tsamaea le internet bandwidth
Mokhatlo ona o tsamaisang morero ha o na thepa ea oona ebile o itetlehile ka baithaopi ka bomong ho sebelisa thepa ea bona, e kang lik'homphieutha le lik'hamera, ho bokella boitsebiso.
Mphakathini B
Mphakathini B ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mphakathini
Mphakathini ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ezimbondweni
Ezimbondweni ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Giba
Giba ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nyathini
Nyathini ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nsimane
Nsimane ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Njiya
Njiya ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Qomukuphila
Qomukuphila ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ngwenya, KwaZulu Natala
Ngwenya ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Sikwakwaneni
Sikwakwaneni ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Amatshamnyama
Amatshamnyama ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Bazaneni
Bazaneni ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Dukumbane
Dukumbane ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Hlambanyathi
Hlambanyathi ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Koqhoqhoqho
Koqhoqhoqho ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaGula
KwaGula ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaHlabisa
KwaHlabisa ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMkenkethe
KwaMkenkethe ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaQunwane
KwaQunwane ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaSeme
KwaSeme ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaThembeka
KwaThembeka ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mthwadlana
Mthwadlana ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mzinene
Mzinene ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Papasi
Papasi ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nhlawathi
Nhlawathi ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nomcondo
Nomcondo ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkonyamaneni
Nkonyamaneni ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mabhokisini
Mabhokisini ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mabundeni
Mabundeni ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Madunjini
Madunjini ke toropo senyane wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Matshamhlophe
Matshamhlophe ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Matshamnyama
Matshamnyama ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mawuza
Mawuza ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mgangado
Mgangado ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mgwaqeni
Mgwaqeni ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mpembeni
Mpembeni ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mgovuzo
Mgovuzo ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Zidonini
Zidonini ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Zibayeni
Zibayeni ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Thandanini
Thandanini ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Tanganeni
Tanganeni ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Sitezi
Sitezi ke toropo wa Mmuôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
DukuDuku
DukuDuku ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ebaswazini
Ebaswazini ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Enqupheni
Enqupheni ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ensolweni
Ensolweni ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Esiyembeni
Esiyembeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaSithole
KwaSithole ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMthole
KwaMthole ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMsane
KwaMsane ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Gunjaneni
Gunjaneni ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Hoho
Hoho ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Machibini
Machibini ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Madwaleni, KwaZulu Natala
Madwaleni ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Makhambane
Makhambane ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mapheleni
Mapheleni ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mfekayi
Mfekayi ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mhujini
Mhujini ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mshaya
Mshaya ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Zulwini
Zulwini ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Uphande
Uphande ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Thembalethu
Thembalethu ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Tshaneni
Tshaneni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Sihlangwini
Sihlangwini ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Sibonokuhle
Sibonokuhle ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Sibongile
Sibongile ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Shemula
Shemula ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Qokolwane
Qokolwane ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Pikinini Nyamazane
Pikinini Nyamazane ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Phapheni
Phapheni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkungwini
Nkungwini ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkwambane
Nkwambane ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nohhihhi
Nohhihhi ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nondabuya
Nondabuya ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ntabayengwe
Ntabayengwe ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nyawo
Nyawo ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ohlalwini
Ohlalwini ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ophondweni, Jozini
Ophondweni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mkhuze
Mkhuze ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mzinyoni
Mzinyoni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mziki
Mziki ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Munywana
Munywana ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mpondwana
Mpondwana ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mlambongwenya
Mlambongwenya ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mngomezulu
Mngomezulu ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mphakathi
Mphakathi ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mpileni
Mpileni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ndombeni
Ndombeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkatha
Nkatha ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkolokoto
Nkolokoto ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkombose
Nkombose ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ntondweni
Ntondweni ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ogengele
Ogengele ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Phondweni
Phondweni ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Qakwini
Qakwini ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Somkele
Somkele ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ophondweni
This can be one of several places:
Ophondweni, Mtubatuba
Ophondweni ke toropo wa Mmuôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Thakwane
Thakwane ke toropo go feta Mmuoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rekgaritlhile
Rekgaritlhile ke township ya toropo Stella go feta Mmuoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rekgaritlhile e 244 km bodikela la toropo kgolo wa Klerksdorp.
Huhudi
Huhudi ke township ya toropo Vryburg go feta Mmuoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Nambulungwana
Nambulungwana ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ndumu
Ndumu ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ndabeni
Ndabeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ngonyameni
Ngonyameni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nhlabezinde
Nhlabezinde ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Dubulwayo
Dubulwayo ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Biva
Biva ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Bhokweni
Bhokweni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Bhambanani
Bhambanani ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Banjana
Banjana ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EGujini
eGujini ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
ESiweni
eSiweni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ekhuhlehleni
Ekhuhlehleni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EMachobeni
eMachobeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaNonjinjikazi
KwaNonjinjikazi ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EManqayini
eManqayini ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Emanyiseni
Emanyiseni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Embandleni
Embandleni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EMombeni
eMombeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EMthonjeni
eMthonjeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EPhosheni
ePhosheni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EZinhlwathini
eZinhlwathini ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ezinkunini
Ezinkunini ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Fakude
Fakude ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Hlalanathi
Hlalanathi ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Isihlangwini
Isihlangwini ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaGedle
KwaGedle ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Kwaqondile
Kwaqondile ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMbuzi
KwaMbuzi ke toropo sa kgolo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMangqwashu
KwaMangqwashu ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMakhonyeni
KwaMakhonyeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaLiweni
KwaLiweni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaJobe
KwaJobe ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Malobeni
Malobeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Lake View, Jozini
Lake View ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Magugu
Magugu ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Makane
Makane ke toropo ye kgolo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mangwazane
Mangwazane ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Manyiseni
Manyiseni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Masabe
Masabe ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Manhlali
Manhlali ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mathenjwa
Mathenjwa ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mbondla
Mbondla ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mhlekazi
Mhlekazi ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mjindi
Mjindi ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mkhanyeni
Mkhanyeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mkhonjeni
Mkhonjeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke ta Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Bankhara
Bankhara ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Gamopedi
Gamopedi ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ntatelang
Ga-Ntatelang ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Havard, Kapa Leboa
Havard ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Maruping
Maruping ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Magobe
Magobe ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Seodin
Seodin ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Maheane
Maheane ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mamoratwe
Mamoratwe ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Ntsweng
Ntsweng ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Phakane
Phakane ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Sedibeng, Kapa Leboa
Sedibeng ke toropo wa Mmuôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Kransdraai
Kransdraai ke toropo wa Bammala mo Mmuôgaê wa Greater Kokstad go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Aloekop
Aloekop ke toropo wa Mmuôgaê wa Greater Kokstad go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Pakkies, KwaZulu Natala
Pakkies kane Pakkies Farm ke toropo wa Mmuôgaê wa Greater Kokstad go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Amashaka
Amashaka ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Hlutankungu
Hlutankungu ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Jolivet
Jolivet ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Hlokozi
Hlokozi ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Echibini
Echibini ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Bovini
Bovini ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Etshenilenduna
Etshenilenduna ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
KwaBhidla
KwaBhidla ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
KwaMagidigidi
KwaMagidigidi ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
KwaNokweja
KwaNokweja ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Kweletsheni
Kweletsheni ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Sangcwaba
Sangcwaba ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mpunga
Mpunga ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Berouw
Berouw ke toropo go feta Mmuôgaê wa eMadlangeni, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Waterval, KwaZulu Natala
Waterval ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa eMadlangeni, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kingsley, KwaZulu Natala
Kingsley ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa eMadlangeni, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Annieville
Annieville ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Anville, KwaZulu Natala
Anville ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kilegethe
Kilegethe ke toropo go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Rutland, KwaZulu Natala
Rutland ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nellie, KwaZulu Natala
Nellie ke toropo go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Path Farm
Path Farm ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Curragh, KwaZulu Natala
Curragh ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Eastbourne, KwaZulu Natala
Eastbourne ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Fairbreeze
Fairbreeze ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Fulathela North
Fulathela North ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mbanane
Mbanane ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mtendeka
Mtendeka ke toropo kgolo go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Springboklaagte, KwaZulu Natala
Springboklaagte ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Naas, KwaZulu Natala
Naas ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Skombaren
Skombaren ke toropo kgolo go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dorset
Dorset ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Emafusini
Emafusini ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Doornkop, KwaZulu Natala
Doornkop ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Cork, KwaZulu Natala
Cork ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Jokis
Jokis ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hilltop, KwaZulu Natala
Hilltop ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Inverness, KwaZulu Natala
Inverness ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nguqunguqu
Nguqunguqu ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Zondo
Zondo ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Verdriet
Verdriet ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Uitkyk, KwaZulu Natala
Uitkyk ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mafahlawane
Mafahlawane ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kempshoek
Kempshoek ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Grootgeluk
Grootgeluk ke toropo nyane go feta Mmuôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke ta Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kenterton
Kenterton ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mbulula
Mbulula ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Nhlozane
Nhlozane ke toropo senyane wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Ntapha
Ntapha ke toropo senyane wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Tsheleni
Tsheleni ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mahehle
Mahehle ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mandlekazi
Mandlekazi ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mgodi
Mgodi ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mhlabatshane
Mhlabatshane ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Velabethuke
Velabethuke ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Ntabane
Ntabane ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mhlweni
Mhlweni ke toropo wa Mmuôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke ta Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Amahwaqa
Amahwaqa ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Dududu
Dududu ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
KwaDumisa
KwaDumisa ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Emahlathini
Emahlathini ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Dumisa
Dumisa ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Emgangeni
Emgangeni ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
EMjunundwini
eMjunundwini ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Itshehlophe
Itshehlophe ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
KaDlangezwa
KaDlangezwa ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
KwaFakazi
KwaFakazi ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Bulgaria
Bulgaria ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Sofia
E na le badudi ba 7,101,859.
Belarus
Belarus ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Minsk.
Ka 2018 e na le badudi ba 9,491,800.
Azerbaijan
Azerbaijan ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Baku
Ka 2018 e na le badudi ba 9,911,646.
Armenia
Armenia ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Yerevan.
E na le badudi ba 2,924,816.
Andorra
Andorra ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Andorra la Vella
Ka 2016 e na le badudi ba 77,281.
Albania
Albania ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Tirana
Ka 2017 e na le badudi ba 2,876,591.
Donald Trump
Donald John Trump o belegwe 14 Phupu 1946
Donald Trump ke mopresedente wa United States go tloga ka 20 Pherekgong 2017.
Donald Trump o belegwe New York City, New York
Ke ngwana wa to Fred Trump le Mary Anne MacLeod.
Mkhunya
Mkhunya ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mkhumbani
Mkhumbani ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mfume
Mfume ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mdumezulu
Mdumezulu ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mqangqala
Mqangqala ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Ncazuka
Ncazuka ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Ndaya
Ndaya ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Nkwali
Nkwali ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Odidini
Odidini ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Salaap
Salaap ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Ungendwa
Ungendwa ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Wubwini
Wubwini ke toropo wa Mmuôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke ta Ugu ka moka Afrika Borwa.
Basshunter
Basshunter, Jonas Erik Altberg .
Swartkop, Dawid Kruiper
Swartkop ke toropo wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Raaswater
Raaswater ke toropo wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Straussburg
Straussburg ke toropo wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Karos
Karos ke toropo senyane wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Klippunt
Klippunt ke toropo senyane wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Leerkrans
Leerkrans ke toropo senyane wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Lambrechtsdrif
Lambrechtsdrif ke toropo wa Mmuôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke ta ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Vietnam Airlines
Vietnam Airlines, stylized as VIETNAMAIRLINES, is the Vietnamese flag carrier headquartered in Hanoi, 
As of 2018 Vietnam Airlines serves 23 destinations in France and operates worldwide scheduled passenger and cargo services to 64 destinations in 17 countries and also carried 22,000,000 passengers in 2017.
Vietnam Airlines, stylized joalokaha VIETNAMAIRLINES, ke Vietnam folakha headquartered a Hanoi, 
Ke ka tlaasana ea
Joalokaha sa 2017 Vietnam Airlines sebeletsa 23 celow Vietnam le sebetsang lefateng ka bophara ho lokiselitsoe baeti le thepa lits'ebeletso ho 64 celow linaheng 17 'me e boetse etsoa bapalami ba nkang 22.000.000 ka 2017.
Julius Sello Malema
Julius Sello Malema  Ke leloko la Parliament le moetapele wa Economic Freedom Fighters, a far-left South African political party, which he founded in July 2013
Ebe ele mopresitente wa African National Congress Youth League go tloga ka 2008 go fihla ka 2012.
Category:1981 births
Category:Living people
Category:University of South Africa alumni
Category:Northern Sotho people
Category:People from Polokwane Local Municipality
Category:Economic Freedom Fighters politicians
Category:People convicted of hate crimes
Category:South African pan-Africanists
Category:South African politicians convicted of crimes
Category:Anti-white racism in Africa
Category:Racism in South Africa
Letsie III of Lesotho
Known as: King Letsie III
Born:17th July
Place of Birth:Lesotho
Known for: King Of Lesotho
Spouse:Queen Masenate Seeiso
Children:3
Parents:King Moshoeshoe II
Religion:Roman Catholic
Church:Mofumahali oa Tlholo Roman Catholic Church
Lerotholi
Ga-Selati
Ga-Selati  ke noka wa Afrika Borwa.
Dzombo
Dzombo river  ke noka wa Afrika Borwa.
Noka ya Shingwedzi
Shingwedzi river  ke noka ya Afrika Borwa.
Gemsbok Spruit
Gemsbok Spruit  ke noka wa Afrika Borwa.
Elands River 
Elands River  ke noka wa Afrika Borwa.
Norwegian
Norwegian, stylized as Norwegian Air Shuttle, is the Norwegian flag carrier headquartered in Fornebu, 
It is a subsidiary of the IAG Group and a founding member of the Airlines for Europe alliance
As of 2018 Norwegian operates worldwide scheduled passenger and cargo services to 163 destinations and also carried 33,000,000 passengers in 2018.
Norwegian, stylized joalokaha Norwegian Air Shuttle, ke Fora folakha headquartered a Fornebu, 
Ke ka tlaasana ea IAR Group le setho mothehi oa Airlines for Europe lifofane oa lefate lohle selekane
Ho tloha ka 2018 Norwegian e sebetsa mesebetsi e hlophisitsoeng ea baeti le thepa ho ea libakeng tse 163 'me e boetse e na le bapalami ba 33,000,000 ka 2018.
Edirne
Edirne, ke tôrôpô ya Turkey.
2019
2019  e tla ba ngwaga wa go thoma ka Labobedi ebile ke ngwaga wa boleome wa ngwagasome wa 2010.
Noka ya Tshwane
Noka ya Tshwane  ke noka mô Pretoria, Afrika Borwa.
Noka ya Lepelle
Noka ya Lepelle  ke noka e kgolo e e fetang nageng ya ga Sekhukhune, Afrika Borwa.
David Woodard
David Woodard  o hlahile ka la 6 Moranang 1964
Woodard ke mongoli oa Amerika.
David Woodard o hlahetse Santa Barbara, California.
Sesotho sa Leboa
Sesotho sa Leboa, e tsebja gape ka leleme la semmuo la polelosemmotwana la Sepedi, ke ye nngwe ya maleme a Bantu ao a bolelwago kudu Afrika Borwa, fao e lego ye nngwe ya maleme a 11 a semmuo
Go ya ka 2011 census e be e le leleme la pele la batho ba 4,618,576 Afrika Borwa, kudu profenseng ya Limpopo, Gauteng le Mpumalanga.
Se-Urdu
Se-Urdu ke lebitso le leng la lipuo tse buuoang Asia Boroa
Ke puo ea naha ea Pakistan.
Durbanville
Durbanville ke toropo kgolo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Brackenfell
Brackenfell ke metse kgolo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Bothasig
Bothasig ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Brooklyn, Cape Town
Brooklyn ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Edgemead
Edgemead ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Elsie's River
Elsie's River ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Epping
Epping ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Goodwood
Goodwood ke metse kgolo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Kensington, Cape Town
Kensington ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Kuils River
Kuils River ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Maitland
Maitland ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Monte Vista
Monte Vista ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Panorama, Cape Town
Panorama ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Parow, Cape Town
Parow ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Table View
Table View ke motsesetoropo leboa la Cape Town.
Parklands
Parklands ke motsesetoropo leboa la Cape Town.
Bloubergstrand
Bloubergstrand ke motsesetoropo leboa la Cape Town.
Du Noon
Du Noon ke motsesetoropo leboa la Cape Town.
Tygerberg
Tygerberg ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Thornton
Thornton ke motsesetoropo leboa la Cape Town.
Bakoven
Bakoven ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Clifton
Clifton ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Camps Bay
Camps Bay ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Bantry Bay
Bantry Bay ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Fresnaye
Fresnaye ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Green Point
Green Point ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Llandudno
Llandudno ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Three Anchor Bay
Three Anchor Bay ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Sea Point
Sea Point ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Mouille Point
Mouille Point ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Clovelly
Clovelly ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Capri Village
Capri Village ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Kalk Bay
Kalk Bay ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Kommetjie
Kommetjie ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Masiphumelele
Masiphumelele ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Scarborough, Cape Town
Scarborough ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Noordhoek
Noordhoek ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Ocean View, Cape Town
Ocean View ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
St James, Cape Town
St James ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Gardens, Cape Town
Gardens ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
De Waterkant
De Waterkant ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Bo-Kaap
Bo-Kaap ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
District Six
District Six ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Schotsche Kloof
Schotsche Kloof ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Oranjezicht
Oranjezicht ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Higgovale
Higgovale ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Tamboerskloof
Tamboerskloof ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
University Estate
University Estate ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Vredehoek
Vredehoek ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Devil's Peak Estate
Devil's Peak Estate ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Century City, Cape Town
Century City ke metse leboa ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Foreshore, Cape Town
Foreshore ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Walmer Estate
Walmer Estate ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Woodstock
Woodstock ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Zonnebloem
Zonnebloem ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Bergvliet
Bergvliet ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Bishopscourt
Bishopscourt ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Claremont, Cape Town
Claremont ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Constantia
Constantia ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Diep River
Diep River ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Heathfield
Heathfield ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Kenilworth
Kenilworth ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Mowbray
Mowbray ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Newlands
Newlands ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Observatory
Observatory ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Pinelands
Pinelands ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Rosebank, Cape Town
Rosebank ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Rondebosch
Rondebosch ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Retreat
Retreat ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Plumstead
Plumstead ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Wetton
Wetton ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Wynberg
Wynberg ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Salt River
Salt River ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Tokai
Tokai ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Steenberg
Steenberg ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Athlone
Athlone ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Crawford
Crawford ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Bonteheuwel
Bonteheuwel ke motsesetoropo mo Cape Town.
Belhar
Belhar ke motsesetoropo mo Cape Town.
Delft, Cape Town
Delft ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Blue Downs
Blue Downs ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Eerste River, Cape Town
Eerste River ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Grassy Park
Grassy Park ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Gugulethu
Gugulethu ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Langa
Langa ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Lansdowne
Lansdowne ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Crossroads, Cape Town
Crossroads ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Lotus River
Lotus River ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Manenberg
Manenberg ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Mitchells Plain
Mitchells Plain ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Nyanga
Nyanga ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Mfuleni
Mfuleni ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Philippi
Philippi ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Ottery
Ottery ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Strandfontein, Cape Town
Strandfontein ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Bishop Lavis
Bishop Lavis ke metse wa Cape Town, Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Adams Mission
Adams Mission ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Assagay
Assagay ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Buffelsdraai
Buffelsdraai ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Cato Ridge
Cato Ridge ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Doonside
Doonside ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Drummond
Drummond ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
EkuPhakameni
EkuPhakameni ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Illovo, KwaZulu Natala
Illovo ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Illovo Beach
Illovo Beach ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Inchanga
Inchanga ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Karridene
Karridene ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ntuzuma
Ntuzuma ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Lamontville
Lamontville ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
La Mercy
La Mercy ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Atletiki
Lipapali ke likhetho tsa lipapali tse akarelletsang ho matha ka tlhlisano, ho qhomela, ho lahlela le ho tsamaea
Mefuta e tloaelehileng ea litlhlisano tsa liatleletiki ke litekete le timo, tsela e tsamaeang ka tsela, tsela e tolohang ea naha, le morabe o tsamaeang.
Sepedia ditaese
Papali ea chelete ke ho phalla ha chelete kapa ntho e itseng ea bohlokoa  ketsahalong e nang le phello e sa tsitsitseng, e nang le sepheo se ka sehloohong sa ho hapa chelete kapa thepa ea thepa
Kahoo ho becha ho hlokahala hore ho be le likarolo tse tharo tsa ho ba teng: ho nahanisisa , kotsi , le moputso.
Phello ea mopera hangata e potlakile, e kang moqolo o le mong oa li-dice, leqhubu la koloi ea roulette, kapa pere e felitseng qetello, empa liforeimi tse telele li boetse li tloaelehile, ho lumella baeti ho qetellong ea tlhlisano ea lipapali tsa nakong e tlang kapa esita le nako eohle ea lipapali.
Moruba
Moruba li-drafts  ke sehlopha sa lipapali tsa lipapali tsa lipapali bakeng sa libapali tse peli tse kenyelletsang ho tsamaisana ha liaparo tsa seaparo sa uniform le lihlopha tse hlokahalang ka ho qhomela ka likotoana tsa lihlopha
Lisebelisoa tse tsoetseng pele tse tsoang ho tse hlalositsoeng
Lebitso le tsoa lentsoeng ho hula kapa ho falla.
Mancala
Mancala ke e 'ngoe ea lipapali tsa khale ka ho fetisisa tse tsejoang kajeno
Mancala ke lebitso le tloaelehileng bakeng sa lelapa la lipapali tsa lipapali tsa lipapali tse peli tse bapalang lipapali tsa lipapali tse bapalang ka majoe a manyenyane, linaoa, kapa lipeo le mela ea likoti kapa likoting ka har'a lefatse, boto kapa lipapali tse ling
Sepheo ke hangata ho toara likarolo tsohle kapa tse ling tsa likotoana tsa mohanyetsi.
Go 
Tsamaea ke papali ea boqhetseke ea papali ea lipapali bakeng sa bapalami ba babeli, moo sepheo sa bona ke ho potoloha timo e fetang ea mohanyetsi
Papali eo e qapiloe Chaena lilemong tse fetang 2 500 tse fetileng mme ho lumeloa hore ke papali ea khale ka ho fetisisa e bapalang ho fihlela letsatsing lena
Phuputso ea 2016 ke lichaba tse 75 tsa litho tsa Machaba a Kopaneng li fumane hore ho na le batho ba fetang limilione tse 46 lefateng lohle ba tsebang ho bapala Go le ba fetang limilione tse 20 tsa hona joale, bao ba bangata ba bona ba lulang Asia Bochabela

Sehindi
Sehindi ke mmolêlô ka India.
Sejapane
Sejapane ke mmolêlô ka Japane.
Searabia
Searabia ke mmolêlô ka Arabia.
Serussian
Serussian ke mmolêlô ka Russia.
Sethaena
Sethaena ke mmolêlô ka Thaena.
Seturkish
Seturkish ke mmolêlô ka Turkey.
Sebengali
Sebengali ke mmolêlô ka Bengal.
Sepunjabi
Sepunjabi ke mmolêlô ka India.
Bamboesspruit
Bamboesspruit ke yona enyane noka tse telang Orange River mô Afrika Borwa.
Blinkwaterrivier
Blinkwaterrivier ke yona enyane noka tse telang Great Fish River mô Afrika Borwa.
Blomfonteinloop
Blomfonteinloop ke yona enyane noka tse telang Fish River mô Afrika Borwa.
Noka ya Steelpoort
Steelpoort River  ke noka ya Afrika Borwa.
Noka ya Lethaba
Letaba River  ke noka ya Limpopo , Afrika Borwa.
Noka ya Klein Olifants
Klein Olifants River  ke noka ya Afrika Borwa.
Noka ya Wilge 
Wilge River  ke noka ya Afrika Borwa.
Noka ya Bronkhorstspruit
Bronkhorstspruit   ke noka ya Afrika Borwa.
Noka ya Nkumpi
Nkumpi ke yona enyane noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Timbavati
Timbavati ke yona enyane noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Spekboom
Spekboom ke yona noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Moses
Moses ke yona enyane noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Chunies
Chunies ke yona enyane noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Blyde
Blyde ke yona enyane noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Tongwane
Tongwane ke yona enyane noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Ohrigstad
Ohrigstadrivier ke yona enyane noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Mohlapitse
Mohlapitse ke yona enyane noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Makhutswi
Makhutswi ke yona enyane noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Klaserie
Noka ya Klaserie ke yona noka tse telang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Avro Shackleton
Avro Shackleton e ne e le sefofane se selelele sa leoatle sa Brithani se tamaeang le leoatle se sebelisoang ke British Air Force  le South African Air Force 
E qapiloe ke Avro go tloa libomo ta Avro Lincoln, ka boeona e le tsoelo-pele ea libomo tse tummeng ta Avro Lancaster.
Mofuta ya banana ba ne ba baleha ka 1949 'me o bita Sir Ernest Shackleton, mofuputsi ya South Pole.
Andriesspruit
Andriesspruit ke yona enyane noka ya Limpopo mô Afrika Borwa.
Babalalaspruit
Babalalaspruit ke yona enyane noka tse telang Noka ya Shingwedzi mô Afrika Borwa.
Bububuspruit
Bububuspruit ke yona enyane noka tse telang Noka ya Shingwedzi mô Afrika Borwa.
Blinkwaterspruit, Limpopo
Blinkwaterspruit ke yona enyane noka tse telang Noka ya Kwena mô Afrika Borwa.
Bierspruit
Bierspruit ke yona enyane noka tse telang Noka ya Kwena mô Afrika Borwa.
Bulspruit
Bulspruit ke yona enyane noka tse telang Noka ya Mokolo mô Afrika Borwa.
Broederstroom 
Broederstroom ke yona enyane noka tse telang Noka ya Lethaba mô Afrika Borwa.
Noka ya Hoduopong
Hoduopong ke yona enyane noka tse telang Noka ya Moses mô Afrika Borwa.
Noka ya Hlangana
Hlangana ke yona enyane noka tse telang Noka ya Sand mô Afrika Borwa.
Houtbosrivier
Houtbosrivier ke yona enyane noka mô Limpopo porofense, Afrika Borwa.
Houtrivier
Houtrivier ke yona enyane noka tse telang Noka ya Limpopo, Limpopo porofense mô Afrika Borwa.
Heuningspruit 
Heuningspruit ke yona enyane noka tse telang Dwarsrivier mô Afrika Borwa.
Noka ya Limpopo
Noka ya Limpopo ke noka e kgolo wa Afrika Borwa, Botswana, Zimbabwe le Mozambique.
Ivory Park
Ivory Park is a densely populated residential area in the east of Johannesburg, in the Gauteng province of South Africa.
Ivory Park is occupied by more than 182 000 black people and is located in Midrand  and falls under the City of Johannesburg Municipality
Services in Ivory Park have improved since the early 1990s
It has five clinics, eight schools, a police station, two libraries and is served by the popular Voice of Tembisa FM community radio station.
Meadowlands, Gauteng
Meadowlands ke township wa Soweto go feta mo Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Mmuoselegae wa JB Marks
JB Marks ke mmuoselegae go feta Mmasepala Setereke ta Dr Kenneth Kaunda wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Mmuoselegae wa JB Marks ke Potchefstroom.
Time zone
Time zone ke nako gona ya faeng.
Example ke UTC2 ke international nako sa Afrika Borwa, Zimbabwe le Egypt.
Mkhondo NU
Mkhondo NU e akaretsa sebaka ya Mkhondo Mmusogae mô Mmasepala Setereke ta Gert Sibande, Mpumalanga, Afrika Borwa.
Duma nokwe
Duma Nokwe o belegwe ka ngwaga wa 1927,Afrika Borwa.Yena o tseni sekolo Peter's high kua Borwa,gomme a phethagata dithuto ta gagwe Fort Hare university a apara kobo ya thuto ka B.sc degree le Diploma ka ta borutii.O ile a yo oma sekolong sa Kugersdoop high bjalo ka morutii.Kamorago ga o tswariwa kua toropong ya Gemiston o ile a kubiwa moomong ke ba Transvall Department bjalo ka morutii.Go tloga fao o ile a yo ithutela ta bo moemedi.O ile a ahlega ka ngwaga wa 1956.o ile a ba moemedi wa mathomo mo Afrika Borwa yo a ilego a txeiwa kua Transvall Supreme Court.Go tloga fao o ile a swariwa gape ka ngwaga wa 1956,a beiwa trayaleng matati a mararo.Go rile gotwa nhlongswiswi a twela pele le ta polotiki ,a kgethwa go ba mongwaledi wa mokgahlo wa ANC ka ngwaga wa 1958,ka conferentshe ya gagwe ya bo 46 kua Durban.
Tiro Onkgopotse
Abrama Onkgopotse Ramothibi Tiro o hlahile ka la 9 Pulungoana 1947 ho Dinokana, motsana o haufi le Zeerust North West Province, Afrika Boroa
Batsoali ba hae, bao joale e neng e le mantsiboea, e ne e le Nkokwe Peter le Moleseng Anna Tiro.
Tiro o ne a e-na le banab'eso ba babeli le ausi a le mong
'M'ae e ne e le mosebeletsi oa lapeng Emmarentia Johannesburg, Transvaal 
Hanyane ha ho tsejoe ka ntate oa hae
Rangoane oa hae  le Bafedile Masoba  o bile le tusumetso e matla kholisanong ea hae mme o matlafalitse tsebo ea hae ea boetapele
Tiro o ile a qeta nako le malome oa hae moo a mo thusitseng ho tsamaisa khoebo ea ho baka.
O qalile sekolo ka 1951 Sekolong sa Mathomo sa Ikalafeng
Sekolo se ile sa koaloa ka lebaka la litabatabelo tsa basali
Sena se ile sa sitisa lithuto tsa hae
Likhoeling tse 5 tsa pherekano, o ile a sebetsa morafong oa manganese bakeng sa lisente tse 75 ka beke e le mochini o hlatsoang lijana le letsoho ka kakaretso ho bokella chelete ea ho ntetsa pele lithuto tsa hae
O kene Sekolo se Phahameng sa Naledi Soweto, Johannesburg likhoeli tse peli empa a toaroa ka lebaka la tlolo ea molao
Eaba o ea Barolong High School e Mafikeng, Profenseng e ka Leboea Bophirima, moo a ileng a etsa marematlou.
Kamora ho qeta Standard 10 , o ile a ingolisa Turfloop  bakeng sa degree ho Humanities
Mona o khethiloe mopresidente oa Lekhotla la Baemeli ba Baithuti  selemong sa hae sa ho qetela
Moketeng oa kabo ea mangolo a univesithi ka 1972, Tiro o ile a fana ka puo e neng e nyatsa ka matla Molao oa Batho oa 1953
Hamorao e ile ea tsejoa e le "Bopaki ba Turfloop"
Ba boholong univesithing ba ile ba halefisoa ke ho bua ka mokhoa o hlakileng ha Tiro a bua ka mor'a puo eo Tiro a ileng a lelekoa Univesithing
Leha a bile le liponto tsa baithuti ba neng ba le tlasa SRC e ncha, Tiro ha a ka a balloa
E 'ngoe ea likopano tsa hae tsa pele le baokameli joalo ka Mopresidente oa SRC e ne e le ha ba batla ho lelekoa bukeng ea liithuti tse peli tse ba neng ba li nka e le tse "sa lokelang": Mokhatlo oa Barutoana oa Afrika Boroa  Manifesto ea Molao le Phatlalatso ea Litokelo tsa Baithuti
Tsamaiso e ile ea amoha libuka mme ea tlosa lintho.
Ho lelekoa ha Tiro ho Turfloop ho bile le litlamorao tse fihlang tseo batsamaisi ba univesithi ba neng ba sa li lebella
Ka May 1972 ho bile le lintoa tse ngata likampong tsa batho ba bato naheng eohle ho ts'ehetsa Tiro
Mathoasong a Pherekhong tsohle tse kholo tsa batho ba batsho li buelletse ts'ebetso e ts'oanang ea ts'ehetso ea hae
Ka la 2 Phuptjane 1972 baithuti ba Univesithing ea Cape Town  ba bonts'e ba ts'ehetsa Tiro.
Ka 1973, Tiro o ile a kenella mesebetsing ea Black Consciousness Movement 
Leha ho le joalo, ke Turfloop moo ho phatloha ho hoholo ha pele ho bohanyetsi ho ileng ha etsahala ka 1972
Tiro ha a ka a tsamaisa ho phatloha hona feela empa hape e ne e le setsing sa eona
Ka 1973 o ile a nka Tsamaiso ea Setsi sa SASO sa SASO kamora ho thibeloa ha baetapele ba SASO  Black Peoples Convention  ka 1973
Selemong sona seo, o ile a khethoa Mopresidente oa Mokhatlo oa Barutoana oa Afrika Boroa , setho sa setho sa le All-Africa Student 'Union Tiro o ile a patoa Botswana hobane mmuso oa Khethollo ka nako eo o ne o hana ho lumella setopo sa hae ho patoa ha hae Motseng oa Dinokana
Lelapa la Tiro ka ts'ehetso ea Azanian People's Organisation  le kopile Khomishene ea 'Nete le Poelano  ho ba thusa ho khutlisa setopo sa hae naheng bakeng sa lepato hape
Ka la 20 Hlakubele 1998, Mopresidente oa Azapo, Mosibudi Mangena, mme oa Tiro, Mof
Moleseng Tiro le ba lelapa ba amohetse masalla a Tiro moeling oa moeli pakeng tsa Afrika Boroa le Botswana.
Abram Onkgopotse Ramothibi Tiro o ile a qetella a robala Motseng oa Dinokana ka la 22 Hlakubele 1998.
Gordon Mari, eo e neng e le lehloela la 'Muso oa Khethollo, o senotse bukeng ea hae, Inside Boss, hore Tiro o bolailoe ke Z-squad, lefapha la tireletso la Bureau of State Security 
TRC e ile ea hloleha ho lekola lefu la Tiro.
Steve Biko
Bantu Steve Biko obelegwe ka di 18 Mathole ngwageng waebe ele moetapele wa kgatelelo.Motsebalegi wa tsa polelokgatelelo.Moetaplego tsa polelo mokgahlong wa nakong ya lesomesenyane masometshela.maele a gagwe a ile a fitiswa dikuranteng naga ka bophara tsa Afrika-Borwa ka fase ga  O kgodisitswe ke lapa lago topa tsa fase,Biko o goletse lekheiseneng la  kua  ka lesomesenyane masometshela o thomile go ithutela tsa bongaka yunibesiting ya Natal,moo a ilego aba mongwe wa mokgahlo wa  Oile a ba kgahlanong le ba letlalo sweu.Mmogo go bao baso bao ba be ba kgatelletswe ke kgatelelo ya Afrika-Borwa.Oile a kgolwa gore le ge nkabe a ile a ba kgahlanong le batho ba sweu o ile a tlholega ka ge bathosweu ba be ba nale maatla go bathobaso.O ile a tswelela go sebe mmogo le bathosweu ka ge bathobaso ba be bale mokgahlong wa go ikemela legoba ba etapele go tsa go thoma mokgahlo wa  ka lesomesenyane masomeseswai.O ile a thekga maleme a mangwe mo Afrika-Borwa esego fela maleme ao a bolelwago ke bathobaso fela le maleme ao elego .
Cheryl Carolus
Cheryl Carolus  ke o mongwe wa bo radipolotiki nageng ya Afrika Borwa
Yena o belegetwe Silvertown,meagong emegolo ya Cape gola Cape Town
O ile a ba kamanong ya dipolotiki a sa le sekolong se se phagamego ebile a ba molwela tikologo ge a feta go ba o mongwe waba United Democratic Front ka 1983.Ka Mopitlo 1990,Carolus o ile a kgethiwa goba kamanong le African National Congress eo e ilego ya ba poledianong le mmuo wa kgethologanyo gape ka Phupu 1991,o ile a kgethiwa goba o mongwe wa mokgatlo wo mogolo wa nageng wa ANC.O ile a nyala moprofessara Graeme Bloch.Ka 1998,o ile a ba mokomiinara o mogolo nageng ya Afrika Borwa ka London.Magareng ga mengwageng ye ya 2001-2004,o ile aba modula setulo wo mogolo wa matwantle a Afrika Borwa .O ile a ba modula setulo wa di phakhe ta naga ya Afrika Borwa ,ka 2009 o ile a naganiia taba ya go tea setulo go ta difofane ta Afrika Borwa .O ile aba mothua setulo ka khamphaning ya Peotona,khamphani ya dipoloko ebile yago godia dikgwebo.Carolus ke o mongwe wa komiti phetii ya International Crisis Group
Ka 2015,o ile aba moholofedi wa Musiamo ya British .Ka Mopitlo 5,mebele ya batswadi ba monna wa gagwe,Moprofesara Graeme,e hweditwe gola Cape Town ba bolailwe polawo e bohloko.
Fatima Meer
Fatima Meer  ebe e le sengwadi sa Afrika Borwa e bile ele molwantha kgethologanyo .O belegetwe Grey Street,Fatima Meer
ke morwedi wa Moosa Meer le Rachel Farrel ,ke ngwana wa bobedi go bana ba seswai 
Mmagwe be ele thiwana a sena batswadi a dula legae la bana ba dithiwana ,tatagwe o belegetwe Surat ,Gurat
Yo Fatima Meer otere ngwaga yunibesithing ya WIts a be a ba leloko la la Progressive forum ,o ile a thoma go ruta batho babagolo ka bobeyelo bja sefatanaga bja tatagwe ka ngwaga wa 1940 .Mmereko wa gagwe wa dipolotiki o thomile ge anale mengwaga ye lesome upa a le sekolong se se phagamego
Fatima Meer e be ele yo mongwe wa diboledi tse kgolo kopanong yeo e bego e swerwe go lwea mmuo gore o seke wa tsebia molao o moswa wa GROUP AREAS ACT 
Meer le Dr Goonam e be ele basadi ba mathomo go kgethwa goba bagolo ba Natal Indian Congress .O thome Durban and District Women's League ,pele ga dintwa tsa 1949 tseo di bego di thoma ke makgowa go kgaogantha makula le bathobaso bao ba bego ba berekiana mmogo go ta dipolotiki bae bita ANC le Fatima Meer
E be le sekeretari le Bertha Mkhize ,mopresidente wa ANC WOMEN'S LEAGUE bjalo ka modulasetulo .E be ele mokgatlo wa mathomo nageng ya rena yeo makula le bathobaso ba bilego ngata e tee .Mokgatlo wo o tsere mathata sebakeng sa basadi ba maAfrika Borwa bao ba bego ba hloriwa ka lebaka la dipasa ba be ba swariwa ,ya ba ya swara lesolo magareng ga makula go emia go aroganthwa ga ma Afrika Borwa le makula.
Tembeka Ngcukaitobi
Tembeka ngcukaitobi o tswatse ka di 25 tsa mantule 1979 marena tembeka ke moemadi manwadi seboledi tembeka o ngwetse puku ya naga ke yarena ke puku ya mathomo ya go nthiwa kantoraong ye kgolo onale degree ya BPro  LLM unitra LLBrhode LLM london sekolong sa tsa gwebo kalebaka la bjale obereka ke bathaobagage ba moswamawatle ba yemetse makgatlo yo etseng go la zimbabwe
Tembeka ngcukaitobi o bile o mongwe wa ba leloko la EFF yena o tsene sekolo sa unibesething ya transkie ka pasari ka ge a sa kgone go patela sekolo marena temeka o ile a topaseka kantorong babakisana le babang marena tembeka ka ngcukoitobi o go di setwe ke magwe le tatagwe tatagwe a bereka maneng tatagwe o ile a hlokofala mengwegeng ya go feta
Oliver Tambo
Oliver Reginald Kaizana Tambo o belegilwe ka di 27 Oktobere 1917 gola Bizana, Eastern Cape
O tsene sekolo sa Anglican le Methodist sa boruti
O twete pele dithuto ta gagwe go St Peter's gola Gauteng.
Ka ngwaga wa 1943, Tambo, Mandela le Walter Sisulu ba hwedite ANC Youth League
Tambo o ile a ba wa mathomo gpba bosethaba mongwaledi le leloko la bosethaba phethii ka 1948
Youth League e ile ya iinya difetogo ta morero wa kgahlanong le kgethologanyo twetaopele
O ile a ba motlatahlogo ya ANC ka 1958 eupa ka 1959 o ile a hlanka menngwaga e mehlano ka lebaka le go ileta taelo ya mmuo.
O ile a romelwa moe wa mawatle ke ANC go rulanganya kgahlanong le kgatelelo ya kgethologanyo.
boile Afrika-Borwa ka di 13 Desemere 1990 morago ga mengwaga e mosemetharo a le bothopa
Go ile gwaba boima gore a be mopresidente wa ANC ka lebaka la bolweti bja strouku gomme ka 1991 Nelson Mandela a ba mopresidente eupa ka mahlatse ANC ya bopa setulo se se kgethegilego sa bosethaba modulasetulo.
Oliver Tambo o ile a hlokofala ka di 24 Aprele 1993 a nale mengwaga ye 75
Lehu la gagwe le be le le Benoni, Gauteng.
Tambo o ile a kgopela Reggio Emilia moragonyana ga 2005, bo radipolitiki ba ANC ba ile ba tsebia merrero ya leina le lefsa e le Johannesburg International Airport morago ga yena
Kgopelo e ile ya amogelwa ebile ba dira moletlo ka di 27 Oktobere 2006.
Go ile gwaba le palega ya OR Tambo ga Albet Road Recreaction Ground, Muswell Hill ka ntle ga Alexandra Park Sekolo
Ka June 2003 toropo ya Reggio Emilia e ile ya keteka Tambo ka tlholo ya phaka ka boikgafo go Mopresidente wa Afrika Bosetshaba lekgotla
Ntlo ya gagwe 51 Alexandra Park Road Muswell Hill, London e ile ya rekwa ke Afrika Borwa mmusho ka 2010.
0 
0  ke nomoro e bile ke mono ya dinomoro yeo e laetšago nomoro go Mabadi.
Nnoto go di integer e latela 1.
100 
100  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane senyane le lekgolo tee.
101 
101  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo le lekgolo pedi.
102 
102  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo tee le lekgolo tharo.
103 
103  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo pedi le lekgolo nne.
104 
104  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo tharo le lekgolo hlano.
105 
105  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo nne le lekgolo tshela.
106 
106  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo hlano le lekgolo šupa.
107 
107  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo tshela le lekgolo seswai.
108 
108  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo šupa le lekgolo senyane.
109 
109  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo seswai le lekgolo lesome.
10 
10  ke nomoro yeo e elego magareng ga senyane le lesome tee.
110 
110  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo senyane le lekgolo lesome tee.
111 
111  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome le lekgolo lesome pedi.
112 
112  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome tee le lekgolo lesome tharo.
113 
113  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome pedi le lekgolo lesome nne.
114 
114  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome tharo le lekgolo lesome hlano.
115 
115  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome nne le lekgolo lesome tshela.
116 
116  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome hlano le lekgolo lesome šupa.
117 
117  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome tshela le lekgolo lesome seswai.
118 
118  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome šupa le lekgolo lesome senyane.
119 
119  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome seswai le lekgolo masomepedi.
11 
11  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome le lesome pedi.
120 
120  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo lesome senyane le lekgolo masomepedi tee.
121 
121  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi le lekgolo masomepedi pedi.
122 
122  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi tee le lekgolo masomepedi tharo.
123 
123  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi pedi le lekgolo masomepedi nne.
124 
124  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi tharo le lekgolo masomepedi hlano.
125 
125  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi nne le lekgolo masomepedi tshela.
126 
126  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi hlano le lekgolo masomepedi šupa.
127 
127  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi tshela le lekgolo masomepedi seswai.
128 
128  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi šupa le lekgolo masomepedi senyane.
129 
129  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi seswai le lekgolo masometharo.
12 
12  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome tee le lesome tharo.
130 
130  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomepedi senyane le lekgolo masometharo tee.
131 
131  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo le lekgolo masometharo pedi.
132 
132  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo tee le lekgolo masometharo tharo.
133 
133  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo pedi le lekgolo masometharo nne.
134 
134  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo tharo le lekgolo masometharo hlano.
135 
135  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo nne le lekgolo masometharo tshela.
136 
136  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo hlano le lekgolo masometharo šupa.
137 
137  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo tshela le lekgolo masometharo seswai.
138 
138  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo šupa le lekgolo masometharo senyane.
139 
139  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo seswai le lekgolo masomenne.
13 
13  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome pedi le lesome nne.
140 
140  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometharo senyane le lekgolo masomenne tee.
141 
141  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne le lekgolo masomenne pedi.
142 
142  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne tee le lekgolo masomenne tharo.
143 
143  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne pedi le lekgolo masomenne nne.
144 
144  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne tharo le lekgolo masomenne hlano.
145 
145  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne nne le lekgolo masomenne tshela.
146 
146  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne hlano le lekgolo masomenne šupa.
147 
147  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne tshela le lekgolo masomenne seswai.
148 
148  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne šupa le lekgolo masomenne senyane.
149 
149  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne seswai le lekgolo masomehlano.
14 
14  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome tharo le lesome hlano.
150 
150  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomenne senyane le lekgolo masomehlano tee.
151 
151  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano le lekgolo masomehlano pedi.
152 
152  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano tee le lekgolo masomehlano tharo.
153 
153  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano pedi le lekgolo masomehlano nne.
154 
154  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano tharo le lekgolo masomehlano hlano.
155 
155  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano nne le lekgolo masomehlano tshela.
156 
156  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano hlano le lekgolo masomehlano šupa.
157 
157  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano tshela le lekgolo masomehlano seswai.
158 
158  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano šupa le lekgolo masomehlano senyane.
159 
159  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano seswai le lekgolo masometshela.
15 
15  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome nne le lesome tshela.
160 
160  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomehlano senyane le lekgolo masometshela tee.
161 
161  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela le lekgolo masometshela pedi.
162 
162  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela tee le lekgolo masometshela tharo.
163 
163  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela pedi le lekgolo masometshela nne.
164 
164  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela tharo le lekgolo masometshela hlano.
165 
165  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela nne le lekgolo masometshela tshela.
166 
166  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela hlano le lekgolo masometshela šupa.
167 
167  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela tshela le lekgolo masometshela seswai.
168 
168  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela šupa le lekgolo masometshela senyane.
169 
169  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela seswai le lekgolo masomešupa.
16 
16  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome hlano le lesome šupa.
170 
170  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masometshela senyane le lekgolo masomešupa tee.
171 
171  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomešupa le lekgolo masomešupa pedi.
172 
172  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomešupa tee le lekgolo masomešupa tharo.
173 
173  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomešupa pedi le lekgolo masomešupa nne.
174 
174  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomešupa tharo le lekgolo masomešupa hlano.
175 
175  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomešupa nne le lekgolo masomešupa tshela.
176 
176  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomešupa hlano le lekgolo masomešupa šupa.
177 
177  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomešupa tshela le lekgolo masomešupa seswai.
178 
178  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomešupa šupa le lekgolo masomešupa senyane.
179 
179  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomešupa seswai le lekgolo masomeseswai.
17 
17  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome tshela le lesome seswai.
180 
180  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomešupa senyane le lekgolo masomeseswai tee.
181 
181  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai le lekgolo masomeseswai pedi.
182 
182  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai tee le lekgolo masomeseswai tharo.
183 
183  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai pedi le lekgolo masomeseswai nne.
184 
184  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai tharo le lekgolo masomeseswai hlano.
185 
185  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai nne le lekgolo masomeseswai tshela.
186 
186  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai hlano le lekgolo masomeseswai šupa.
187 
187  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai tshela le lekgolo masomeseswai seswai.
188 
188  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai šupa le lekgolo masomeseswai senyane.
189 
189  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai seswai le lekgolo masomesenyane.
18 
18  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome šupa le lesome senyane.
190 
190  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomeseswai senyane le lekgolo masomesenyane tee.
1910
1910  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1918
1918  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
191 
191  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane le lekgolo masomesenyane pedi.
192 
192  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane tee le lekgolo masomesenyane tharo.
193 
193  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane pedi le lekgolo masomesenyane nne.
1942
1942  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
194 
194  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane tharo le lekgolo masomesenyane hlano.
195 
195  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane nne le lekgolo masomesenyane tshela.
1969
1969  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
196 
196  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane hlano le lekgolo masomesenyane šupa.
197 
197  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane tshela le lekgolo masomesenyane seswai.
198 
198  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane šupa le lekgolo masomesenyane senyane.
1994
1994  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1999
1999  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
199 
199  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane seswai le makgolopedi.
19 
19  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome seswai le masomepedi.
1 
1  ke nomoro e bile ke mono ya dinomoro yeo e laetšago nomoro go Mabadi
Tee ka nako tše dingwe e hlaloswa bjalo ka motšo.
Tee go di nomoro e magareng ga nnoto le pedi.
Ke nomoro ya "atomic" ya Haetrotšene
2001
2001  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2002
2002  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2003
2003  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2004
2004  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2005
2005  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2006
2006  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2007
2007  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2008
2008  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2009
2009  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
200 
200  ke nomoro yeo e elego magareng ga lekgolo masomesenyane senyane le makgolopedi tee.
2010
2010  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2011
2011  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2012
2012  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
201 
201  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi le makgolopedi pedi.
202 
202  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi tee le makgolopedi tharo.
203 
203  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi pedi le makgolopedi nne.
204 
204  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi tharo le makgolopedi hlano.
205 
205  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi nne le makgolopedi tshela.
206 
206  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi hlano le makgolopedi šupa.
207 
207  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi tshela le makgolopedi seswai.
208 
208  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi šupa le makgolopedi senyane.
209 
209  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi seswai le makgolopedi lesome.
20 
20  ke nomoro yeo e elego magareng ga lesome senyane le masomepedi tee.
210 
210  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi senyane le makgolopedi lesometee tee.
211 
211  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesome le makgolopedi lesometee pedi.
212 
212  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee tee le makgolopedi lesometee tharo.
213 
213  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee pedi le makgolopedi lesometee nne.
214 
214  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee tharo le makgolopedi lesometee hlano.
215 
215  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee nne le makgolopedi lesometee tshela.
216 
216  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee hlano le makgolopedi lesometee šupa.
217 
217  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee tshela le makgolopedi lesometee seswai.
218 
218  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee šupa le makgolopedi lesometee senyane.
219 
219  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee seswai le makgolopedi masomepedi.
21 
21  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi le masomepedi pedi.
220 
220  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi lesometee senyane le makgolopedi masomepedi tee.
221 
221  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi le makgolopedi masomepedi pedi.
222 
222  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi tee le makgolopedi masomepedi tharo.
22 
22  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi tee le masomepedi tharo.
23 
23  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi pedi le masomepedi nne.
24 
24  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi tharo le masomepedi hlano.
25 
25  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi nne le masomepedi tshela.
26 
26  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi hlano le masomepedi šupa.
27 
27  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi tshela le masomepedi seswai.
28 
28  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi šupa le masomepedi senyane.
29 
29  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi seswai le masometharo.
2 
2  ke nomoro e bile ke mono ya dinomoro yeo e laetšago nomoro go Mabadi.
Pedi ke nomoro yeo e elego magareng ga 1 le 3.
30 
30  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomepedi senyane le masometharo tee.
31 
31  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo le masometharo pedi.
32 
32  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo tee le masometharo tharo.
33 
33  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo pedi le masometharo nne.
34 
34  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo tharo le masometharo hlano.
35 
35  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo nne le masometharo tshela.
36 
36  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo hlano le masometharo šupa.
37 
37  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo tshela le masometharo seswai.
38 
38  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo šupa le masometharo senyane.
39 
39  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo seswai le masomenne.
3 
3  ke nomoro yeo e elego magareng ga pedi le nne.
40 
40  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometharo senyane le masomenne tee.
41 
41  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne le masomenne pedi.
42 
42  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne tee le masomenne tharo.
43 
43  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne pedi le masomenne nne.
44 
44  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne tharo le masomenne hlano.
45 
45  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne nne le masomenne tshela.
46 
46  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne hlano le masomenne šupa.
47 
47  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne tshela le masomenne seswai.
48 
48  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne šupa le masomenne senyane.
49 
49  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne seswai le masomehlano.
4 
4  ke nomoro yeo e elego magareng ga tharo le hlano.
50 
50  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomenne senyane le masomehlano tee.
51 
51  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano le masomehlano pedi.
52 
52  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano tee le masomehlano tharo.
53 
53  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano pedi le masomehlano nne.
54 
54  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano tharo le masomehlano hlano.
55 
55  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano nne le masomehlano tshela.
56 
56  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano hlano le masomehlano šupa.
57 
57  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano tshela le masomehlano seswai.
58 
58  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano šupa le masomehlano senyane.
59 
59  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano seswai le masometshela.
5 
5  ke nomoro yeo e elego magareng ga nne le tshela.
60 
60  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomehlano senyane le masometshela tee.
61 
61  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela le masometshela pedi.
62 
62  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela tee le masometshela tharo.
63 
63  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela pedi le masometshela nne.
64 
64  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela tharo le masometshela hlano.
65 
65  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela nne le masometshela tshela.
66 
66  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela hlano le masometshela šupa.
67 
67  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela tshela le masometshela seswai.
68 
68  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela šupa le masometshela senyane.
69 
69  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela seswai le masomešupa.
6 
6  ke nomoro yeo e elego magareng ga hlano le šupa.
70 
70  ke nomoro yeo e elego magareng ga masometshela senyane le masomešupa tee.
71 
71  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomešupa le masomešupa pedi.
72 
72  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomešupa tee le masomešupa tharo.
73 
73  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomešupa pedi le masomešupa nne.
74 
74  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomešupa tharo le masomešupa hlano.
75 
75  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomešupa nne le masomešupa tshela.
76 
76  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomešupa hlano le masomešupa šupa.
77 
77  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomešupa tshela le masomešupa seswai.
78 
78  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomešupa šupa le masomešupa senyane.
79 
79  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomešupa seswai le masomeseswai.
7 
7  ke nomoro yeo e elego magareng ga tshela le seswai.
80 
80  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomešupa senyane le masomeseswai tee.
81 
81  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai le masomeseswai pedi.
82 
82  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai tee le masomeseswai tharo.
83 
83  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai pedi le masomeseswai nne.
84 
84  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai tharo le masomeseswai hlano.
85 
85  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai nne le masomeseswai tshela.
86 
86  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai hlano le masomeseswai šupa.
87 
87  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai tshela le masomeseswai seswai.
88 
88  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai šupa le masomeseswai senyane.
89 
89  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai seswai le masomesenyane.
8 
8  ke nomoro yeo e elego magareng ga šupa le senyane.
90 
90  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomeseswai senyane le masomesenyane tee.
91 
91  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane le masomesenyane pedi.
92 
92  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane tee le masomesenyane tharo.
93 
93  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane pedi le masomesenyane nne.
94 
94  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane tharo le masomesenyane hlano.
95 
95  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane nne le masomesenyane tshela.
96 
96  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane hlano le masomesenyane šupa.
97 
97  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane tshela le masomesenyane seswai.
98 
98  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane šupa le masomesenyane senyane.
99 
99  ke nomoro yeo e elego magareng ga masomesenyane seswai le lekgolo.
9 
9  ke nomoro yeo e elego magareng ga seswai le lesome.
Abejar
Abejar ke mmasepala wa profense ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o na le badudi bao e ka bago ba 406.
African National Congress
African National Congress  ke mokgatlo wo e lego mmušo wa Afrika Borwa go tloga ka ngwaga wa 1994
ANC e kopane le Congress of South African Trade Unions  le South African Communist Party  go ba tripartite alliance go tloga mathomong a mmušo wa batho ka Mei 1994.
Maloko a thomile mokgatlo wo o bitšwa South African Native National Congress  ka 8 Janaware 1912 Bloemfontein, nepo e le go oketša ditokelo tša bathobaso ba Afrika Borwa
John Dube, e bile mopresidente wa pele wa mokgatlo, ge sereti le mongwadi Sol Plaatje e bile yo mongwe wa maloko a pele
Mokgatlo o fetotšwe leina go ba ANC ka 1923, wa thoma lefego la wona e lego Umkhonto we Sizwe  ka 1961.
Tokomane ya Freedom Charter yeo e ilego ya amogelwa ke Kopanokgothekgothe ya Batho ya 1955, ke yona tokomane ya Motheo ya ANC.
Freedom Charter e bolela gore:
Ka ngwaga wa 1994 ANC e ile ya amogela Lenaneo la Kagoleswa le Tlhabollo , bjalo ka motheo wo o tlago hlahla ANC go diphethogo tša Afrika Borwa
Mananeo a bohlokwa a RDP ke:
ANC e šomišana le South African Communist Party  le Congress of South African Trade Unions 
Lekala le lengwe le le lengwe le ikemetše, gomme le na le molaotheo wa lona le mananeo a lona
Seboka se hlomilwe godimo ga boithaopo go Diphetogo tša Setšhaba tša Temokrasi, le tlhokego ya go kopanya bontšhi bja batho ba Afrika Borwa go ya ka boithaopo bjo.
Makala a ANC a hwetšwa go ditoropo ka moka, ditoropo tše nnyane le mebotwaneng ya Afrika Borwa
ANC e na le ofisi ye kgolo, diofisi tše senyane tša diprofense le diofisi tše mmalwa tša dilete.
http:www.anc.org.zashow.php?id178
African Union
African Union  le legotla la dinaga tša Afrika
African Union e nale maloko a masome hlano tharo .AU e thomilwe ge "African Economic Community " le "Organization of African Unity " di kopana.
Ka 9 Mosegamanye 2002, AU e kwagaditšwe Sukhbir ka semmušo ke Mopresidente wa yona wa pele, Thabo Mbeki .
Dinaga kamoka tša Afrika ntle le Morocco ke maloko a AU.
Afrika
Afrika ke kontinente ya bobedi ka bogolo lefaseng ge go lebelelwa sekgoba le badudi, kontinente ya pele ka bogolo ke Asia.
Bophara bja Afrika bo ka ba 6.0% ya lefase goba 20.4% ya naga ya lefase  Afrika e na le badudi bao e ka bago ba 900,000,000  ba e lego 14% ya badudi ba lefase bophara.
Kontinente ye e dikaneditšwe ke Mediterranean Sea go ya leboa, Suez Canal le Red Sea go ya leboabohlaba, Indian Ocean go ya borwabohlaba, le Atlantic Ocean go ya bodikela.
Afrika e na le dinaga tše masomennetshela  go akaretša Madagascar, goba tše masomehlanotharo  ge go akarêtšwa le dihlakahlaka.
Afrika, bogareng Afrika Bohlabela, e tsebega ka bothomo bja bophelo baithuting ba thutamahlale.
Afrika e na le dilete tše tlhano  e lego
African Union  ke lekgotla la dinaga tša Afrika
Dinaga ka moka tša Afrika ke maloko ka ntle le Morocco.
Afrika Bodikela
Afrika Bodikela ke selete sa Afrika seo se lego bodikela bja naga
Thutafase le dipolotiki tša dinaga di a fapana go ya ka dinaga tšeo di lego seleteng se.
Go ya ka ya Dilete tša UN, dinaga tše tlhano tšeo di welago seleteng sa Afrika Bodikela ke:
Afrika Bohlabela
Afrika Bohlabela ke selete sa Afrika seo se lego bohlabela bja naga
Thutafase le dipolotiki tša dinaga di a fapana go ya ka dinaga tšeo di lego seleteng se.
Go ya ka Dilete tša UN, dinaga tše tlhano tšeo di welago seleteng sa Afrika Bohlabela ke:
Ka thutafase, Egypt le Sudan di wela seleteng se.
Afrika Borwa
Afrika Borwa goba Repabliki ya Afrika Borwa  ke naga lefasaneng la Afrika
"Afrika Borwa" e go la borwa bja Afrika, e wela seleteng sa Borwa bja Afrika.
"Afrika Borwa" e agišane le :
Afrika Borwa ke leloko la Commonwealth of Nations.
Go tloga ka 2004, Jacob Zuma e bile mopresidente wa bolesomepedi wa Afrika Borwa
Pele ga Jacob Zuma, Thabo Mbeki le Morena Nelson Mandela e be e le dipresidente.
Afrika Borwa e na le maleme a lesometee a semmušo e lego Sezulu, Sethosa, Afrikaans, Sepedi, Setswana, Seisimane, Sesotho, Setsonga, Seswati, Sevenda le Sendebele
Afrika Borwa e na le dipolelo tša go swana le Fanakalo, Selobedu, Setebele sa Leboa le SeSan tšeo di bolelwago efela e se dipolelo tša semmušo
Polelo ya go swana le Selobedu le Setlokwa ke dipolelosemmotwana tšeo di welago ka fase ga leleme la Sesotho sa Leboa .
Go tloga ka 1994 ge kgethollo e fela, diprofense tša Afrika Borwa ke tše senyane, e lego:
Go ya ka dipalopalo tša setšhaba tša ngwaga wa 2001, 79.7% ya badudi ba Afrika Borwa ke bakriste.
Afrika Borwa e na le badudi bao e ka bago dimilione tše 47
Go lekanetšwa gore 79.5% ya badudi ke Bathobaso, 9.2% ke Makgowa, mola 8.9 e le Bammala, 2.5% ke maIndia.
Bokamoso bja rena: dira gore bo šome.
Afrika Borwa ke ya batho ba yona ka moka.
Rena batho, re tswalane.
Re phela bjalo ka molalatladi.
Magae a rena, boagišani, metse,
ditoropo, le ditoropokgolo di bolokegile gomme di na le lešata le legolo.
Ka dihlongwa tša rena, re laola maphelo a rena.
Difahlego tša bana ba rena di bolela ka ga bokamoso bjo re bo hlamilego.
Afrika Leboa
Afrika Leboa ke selete sa Afrika seo se lego leboa la naga
Thutafase le dipolotiki tša dinaga di a fapana go ya ka dinaga tšeo di lego seleteng se.
Go ya ka Dilete tša UN, dinaga tše tlhano tšeo di welago seleteng sa Afrika Leboa ke tše di latelago:
Afrikaans
Afrikaans ke polelo yeo setlogo sa yona e lego Sedutch
Afrikaans e bolelwa ke badudi ba Afrika Borwa le Namibia, le ge e na le batho bao ba e bolelago ba mmalwa bao ba dulago Botswana, Angola, Swaziland, Zimbabwe, Lesotho, United Kingdom, Australia le Canada.
Afrikaans ke ye nngwe ya dipolelo tše lesometee tša semmušô tša Afrika Borwa.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha se:
Alconaba
Alconaba ke mmasepala wa porofensing ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 165.
Aldealafuente
Aldealafuente ke mmasepala wa porofensing ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 120.
Aldealices
Aldealices ke mmasepala wa porofensing ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 29.
Algeria
Algeria ke naga lefasaneng la Afrika
"Algeria" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
Ka bophara bja naga, Algeria ke naga ya bobedi ka bogolo Afrika.
"Algeria" e agišane le :
Almazn
Almazn ke mmasepala wa porofensing ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 5,755.
Amerika
Amerika e bopša ke mafasana a mabedi, e lego Amerika Borwa le Amerika Leboa le dihlakahlaka tša tšona.
Bophara bja Amerika e ka ba 8.3% ya lefase goba 28.4% ya naga ya lefase 
Amerika e na le badudi bao ba ka bago dimilione tše senyane yeo e bago 14% ya badudi ba lefase ka bophara.
Amerika Borwa
Amerika Borwa e borwa ba lefasana la Amerika.
Amerika Borwa ka bophara, ke ya bonne ka bogolo lefase ka bophara, elego 3.5 % ya lefase.
Amerika Leboa
Amerika Leboa e leboa ba lefasana la Amerika.
Angola
Angola ke naga yeo e lego borwabogare bja Afrika.
Angola ke naga yeo e dikaneditšwego ke dinaga tše di latelago
Antarctica
Antarctica ke lefasana leo le lego Borwa bja Lefase kudu go feta mafasana ka moka, kgauswi le South Pole
Antarctica e dikaneditšwe ke Southern Ocean
Ka bophara ke lefasana la bohlano le legolo lefaseng.
Lehlwa le apareditše 98% ya Antarctica yeo e ka bago bonnyane bja dimetara tše 1600 ka bogolo.
Kakaretšo ya boso e bontšha Antarctica e le lefasana le le tonyago, le le omilego gape la diphefo kudu leo le phagamego go feta mafasana ka moka.
Apartheid
Apartheid
Mokgwa wa kgethologanyo wo o šomišitšwe mo Afrika Borwa ka mengwaga ye mentši ka melao.
Mantšu a a latelago a tšwa pukung ya sekolo ya Ditiragalo  ya kereite ya 8 ya 1970
A bontšha gore batho ba baso ba be ba swanetše go phela bjang mo nageng ya bona ka nako ya kgethologanyo
Re šetse re badile gore ke fela palo yeo e nyakegago ya Babaso yeo e dumelelwago kua ditikologong tša ditoropong
Ke ka lebaka leo dikgato tša taolo di tšewago kua ditikologong
tša ditoropong
Tše bohlokwa tša tšeo ke tše di latelago
 Badiredi ba Babaso ga se ba swanela go tšewa go mmasepala wa tikologong ya toropong go išwa tikologong ya ditoropokgolo ka ntle ga tumelelo.
 Kua tikologong ya ditoropokgolo ga go yoo a swanetšego go swara Mothomoso yoo a sa šomego go yena mo mobung wa gagwe goba mo setsheng sa gagwe
Ba swanetše
go dula moo ba abetšwego gona.
 Mosadi wa Mothomoso a ka tsena fela mo tikologong ya toropokgolo fela ge a na le tumelelo ya Komosasa goba ya Maseterata wa setereke seo a dulago go sona, gammogo le bohlatse bja mmasepala wa motse woo a tsenago go wona.
 Monna wa Mothomoso a ka dula tikologong ya toropo fela ge a na le tumelelo  goba ge a belegetšwe moo, goba a šomile moo go
ya ka molao mengwaga ye lesome, goba mošemane yoo tatagwe a šetšego a humane tumelelo ya go dula fao.
 Ditumelelo tša go dula tikologong ya toropo tša Mothomoso yo a tšwago ditšhabeng, di loketše fela nako yeo a lego mošomong wa mong wa gagwe ka yona.
 Badiredi bohle ba swanetše go ngwadišwa lekaleng la mmasepala la bongwadišo
Mothapi le yena o swanetše go tsebiša lekala leo ge modiro wa modiredi wa gagwe o fedišwa.
 Babaso bao ba tšwago mafelong a ka ntle ga Repabliki le Afrika BorwaBodikela ga se ba swanela go dula goba go šoma ditoropong ka ntle ga tumelelo
Tumelelo ye bjalo e fiwa fela ka tlase ga mabaka ao e sego a ka mehla
Batho bao ba thwalwa fela ke meepo.
 Bathobaso bao ba tsenego ditoropong ka ntle ga tumelelo ba ka tlošwa.
Melao ye e thuša kudu gore Bathobaso bao ba šomago ditoropong, e be bona fela bao ba dulago moo
Meloko le bagwera ba bona ba ka no ya go ba etela
Fela ge ketelo ya gona e ka feta diiri tše masomešupapedi, gona moeti o swanetše go hwetša tumelelo
ya komosasa wa setereke sa gabo, gammogo le ya Lekala la Boingwadišo la toropo yeo a yago go etela go yona.
Melao ye e nyakega ka tlase ga mabaka ao a fapanego
Bathobaso bao ba dulago ka ntle ga Repabliki, go fa mohlala, ba gogwa ke dikholofelo tša moputso wo mokaone, mešomo ye mebotse le bophelo bja seemo sa godimo
Ge ba ka tlogelwa go tsena ka go rata, gona ba tlo tšeela Bathobaso ba rena mediro
Bathobaso ba ditoropong le bona ba swanetše go šireletšwa, ka gobane ba phela fela ka seo ba se golago
Phalalelo ya Bathobaso ba ditšhabeng kua toropong e ka dira gore ba amoge ba toropong meputso le dibaka tša mošomo di ka fokotšega
Phalalelo yeo e sa laolwego e ka hlola mathata a tlhokagalo ya dintlo tša bodulo, bolofa, boitshwarompe le bosenyi.
"Thutaleago: Lefase Maabane Le Lehono" Makwela A.O., Van Zyl M.C., Verster T.L.
Arctic Ocean
Arctic Ocean ke lewatle la bohlano ka bogolo mawatleng a lefase.
Asia
Asia ke lefasana le legolo Lefaseng ka bophara ka bogolo bja sekgoba le ka bontši bja badudi
Bophara bja Asia bo ka ba 8.6% ya lefase goba 29.4% ya naga ya lefase 
Asia e na le badudi bao ba ka bago dibilione tše nne  e lego 60% ya badudi ba lefase ka bophara.
Atlantic Ocean
Atlantic Ocean lewatle la bobedi ka bogolo mawatleng a lefase.
August 30
"30 August" ke letšatši labo makgolo pedi masome nne pedi  la Ngwaga wago tlwaelega goba makgolo pedi masome nne tharo tee  ya ngwagamolele.
2001 - Govan Mbeki, moetapele wa African National Congress  - Afrika Borwa.
Australia 
Australia ke lefasana la mafasana a šupa Lefaseng.
Australia ke lefasana la pele ka bonnyane lefaseng ge go lebelelwa sekgoba seo le ikadilego gona, gomme lefasana la bobedi ka bonnyane ke Europa.
Barack Obama
Barack Hussein Obama II o belegwe 4 August 1961
Barack Obama ke mopresedente wa United States of America go tloga ka 20 January 2009.
Barack Obama o belegwe Honolulu, Hawaii
O ngwana wa morêna Barack Hussein Obama  le Ann Dunham .
Batho Batsho
Batho Batsho ba hlaloswa ka gofana dinaga ka dinaga
Kgale ka sesotho, "motho" goba "moafrika" e be era motho yo moso ka mmala, go sa lebelwe gore o bolela polelo yefe, legore o tšwa nageng yefe.
Beke
Beke ke botelele bja matšatši a šupa ao a latelanago
Beke ke paka ya matšatši ao a kgaolago dikgwedi le ngwaga.
Benin
Benin ke naga lefasaneng la Afrika
"Benin" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Benin" e agišane le :
Bibele
Bibele ke puku ye kgethwa ya Sekriste.
E na le ditestemente tše pedi: ye Kgale le ye Mpsha.
Ye kgale e dumelelwe ke Bajuda le Bamoslem.
Ye Mpsha e bolela mabapi le go belega le bo phela, le go hlokafala ga Jesu
E tšwelapele go hlaloša go thoma ga Kereke le e na le mangwalo a badumedi ba mathomong.
Bibele ke puku ya kereke
Ke kereke yeo e be e dumelela gore mangwalo afe a be a swanetše go kgobokantšwe go dira Bibele
Kereke e dumela gore ka maatla le tlahlo ya Moya o mokgethwa, e be e kgona go dira mošomo wo.
Binary
Binary e hlaloswa bjalo ka nomoro yeo e hlamago ke diripa tše pedi
Diripa tše ke 0 le 1.
"Bi" go "binary" era gore pedi.
Bodumedi
Bodumedi ke tumelo le ditlwaedi tša sehlopha sa batho
Bodumedi bo akaretša le meetlo ya setho.
Bogare bja Afrika
Image:LocationCentralMiddleAfrica.pngrightthumb350px
Setensele:Bogare bja Afrika
Setensele:Afrika
Borwa ba Afrika
Borwa bja Afrika ke selete sa Afrika seo se lego ka Borwa bja naga
Thutafase le dipolotiki tša dinaga di a fapana go ya ka dinaga tšeo di lego seleteng se.
Go ya ka Dilete tša UN, dinaga tše tlhano tšeo di welago seleteng sa Borwa bja Afrika ke:
Ditlhalošo tše dingwe di re dinaga tše di latelago di wela seleteng se:
Go ya ka SADC , Democratic Republic of the Congo  le Tanzania e wela seleteng sa Afrika Bohlabela, di wela seleteng sa Borwa bja Afrika
"Apropos", Southern African Development Community  e hlomilwe ka 1980 go hlohleletša tšhomišano gare ga dinaga  seleteng.
Setensele:Borwa bja Afrika
Setensele:Afrika
Boso
Boso ke boemo le diphetogo tša lefaufau nakong bjalo ka matlakadibe, moya, maru, pula, mogodi le lehlwa.
Botswana
Botswana ke naga lefasaneng la Afrika
"Botswana" e borwa bja Afrika, e wela seleteng sa Borwa Bja Afrika.
"Botswana" e agišane le :
"Botswana" ke e tee ya dinaga tša Afrika, yeo e sa bapago le lewatle.
Buka ya Mormon
Buka ya Mormon ye mengwalo ye mekgethwa ya sehlopha Latter Day Saint Movement
E gatišitšwe ka 30 Hlakola ke Joseph Smith, Jr
ele "Buka ya Mormon: Di ditiragalo tša go ngwalwa ka letsogo la Mormon go di Plates tsa Nephi".
Burkina Faso
Burkina Faso ke naga lefasaneng la Afrika
"Burkina Faso" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Burkina Faso" ke e tee ya dinaga tše tlhano Afrika, tšeo di sa bapago le lewatle.
"Burkina Faso" e agišane le :
Burundi
Burundi ke naga lefasaneng la Afrika
Burundi e bogare bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
Cameroon
Repabliki ya Cameroon goba Cameroon ke naga lefasaneng la Afrika
Cameroon e bogarebodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
Cameroon e agišane le :
Canary Islands
Canary Islands ke dihlakahlaka tšeo di lego lebowabodikela la lefasaneng la Afrika.
Cape Verde
Cape Verde ke sehlakahlaka
Cape Verde e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
Central African Republic
Central African Repabliki  ke naga lefasaneng la Afrika
CAR e bogare bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
CAR e agišane le :
CAR ke e tee ya dinaga tše tlhano Afrika, tšeo di sa bapago le lewatle.
Ceuta
Ceuta ke naga lefasaneng la Afrika
"Ceuta" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
"Ceuta" e agišane le:
Chad
Chad ke naga lefasaneng la Afrika
Cameroon e bogare bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
Chad e agišane le :
Common Monetary Area
Common Monetary Area  e hlomaganya Afrika Borwa, Lesotho le Swaziland go mašeleng a lekgotla
CMA e thekgwa ke Southern African Customs Union .
Namibia e bile leloko morago ga boipušô, e fela ya e kgogela morago ka 1993
Dollar ya Namibia, lilangeni ya Swaziland le loti ya Lesotho di lekana le ranta ya Afrika Borwa
Ranta ea dumelaga ebile ea dinageng tse.
Go maloko a SACU Botswana ke yona fela esego leloko la CMA.
Commonwealth of Nations
Commonwealth of Nations, etsebega gape ka Commonwealth goba ka British Commonwealth, ke mokgatlo wa dinaga tše masome hlano tharo  tšeo di ikgethešego goba maloko.
Comoros
Comoros ke sehlakahlaka
Cape Verde e bohlabela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Côte d'Ivoire
Côte d'Ivoire ke naga lefasaneng la Afrika
"Côte d'Ivoire" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Côte d'Ivoire" e agišane le :
Temokrasi
Temokrasi ke leina la Greek, "taolo ka batho" ka seisimane leragore "rule by the people".
Democratic Republic of the Congo
Democratic Repabliki ya Congo goba DR Congo, DRC, ke naga lefasaneng la Afrika
DRC e bogare bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
DRC e agišane le :
Dibatsela
Dibatsela goba Nofemere ke kgwedi ya bolesometee ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Dibatsela goba Nofemere ke ye nngwe ya dikgwedi tše nne tša go ba le matšatši a 30.
Dibatsela 2007
Dibatsela 2007 ke kgwedi ya lesome tee ngwageng
Letšatši la pele ke Labone la mafelelo  ke Labohlano.
Dibatsela 2009
Dibatsela 2009 ke kgwedi ya bolesometee tee ya ngwaga
E thomile ka Sontaga e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Mošupologo.
Dibokwane
Dibokwane goba Febereware ke kgwedi ya bobedi ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Dibokwane ke kgwedi ye kopana ka matšatši ka ge e na le matšatši a ka fase ga a 30.
Dibokwane e na le matšatši a 29 ka ngwagamolele, mola ka ngwaga wa go tlwaelega e na le matšatši a 28
Dibokwane ke kgwedi ye kopana go feta dikgwedi ka moka.
Dibokwane 2007
Dibokwane 2007 ke kgwedi ya bobedi ngwageng
Letšatši la pele ke labone la mafelelo  ke Laboraro.
Dibokwane 2009
Dibokwane 2009 ke kgwedi ya bobedi ya ngwaga
E thomile ka Sontaga e bile e fela ka morago ga matšatši a 28 ka Mokibelo.
Dibokwane 2010
Dibokwane 2010 ke kgwedi ya bobedi ya ngwaga
E thomile ka Mošupologo e bile e fela ka morago ga matšatši a 28 ka Sontaga.
Dinomoro tša Maroma
Dinomoro tša Maroma di fapane kudu le dinomoro tšeo re di šumisago go ngwala
Phapano ya pele ke gore ka seroma go šumiswa makgwalo a šupa elego
Mangwalo a, a momaganwa go bopa dinomoro tše dingwe,
Dipapadi
Ke dithaloko goba mokgwa wa dithaloloko wa go ba le melao.
Diphalane
Diphalane goba Oktobere ke kgwedi ya bolesome ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Diphalane ke ye nngwe ya dikgwedi tše šupa tša go ba le matšatši a 31.
Diphalane 2007
Diphalane 2007 ke kgwedi ya lesome ngwageng
Letšatši la pele ke Mošupologo la mafelelo  ke Laboraro.
Diphalane 2009
Diphalane 2009 ke kgwedi ya bolesome ya ngwaga
E thomile ka Labone e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Mokibelo.
Dithobollo
Dithobollo ke dipapadi tša go phetha maiteko di nyaka maatla le ketaketišana.
Ditiragalo
Ditiragalo tša kgale goba Histori ke phahlogelo ya ditiragalo tša kgale tšeo di ngwadilwego.
Djibouti
Djibouti ke naga lefasaneng la Afrika
Eritrea e leboa bohlabela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Djibouti e agišane le :
Egypt
Egypt ke naga lefasaneng la Afrika
"Egypt" e leboa la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
"Egypt" e agišane le :
Equatorial Guinea
Equatorial Guinea ke naga lefasaneng la Afrika
Equatorial Guinea e bogare bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
Equatorial Guinea e agišane le :
Eritrea
Eritrea ke naga lefasaneng la Afrika
Eritrea e leboa bohlabela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Eritrea e agišane le :
Esele
Ke phoofolo yeo e šumišwago kudu magaeng.
Esele ke phoofolo ya go ja bjang.
Ethiopia
Ethiopia ke naga lefasaneng la Afrika
"Ethiopia" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
"Ethiopia" ke e tee ya dinaga tše tlhano Afrika, tšeo di sa bapago le lewatle.
"Ethiopia" e agišane le :
Euro
Euro  ke mašeleng a Lekgoko la Europa.
Europa
Europa ke lefasana le lengwe la mafasana a šupa lefaseng
Europa e bapane le lefasana leo le bitšwago Asia, ebile e ka thokong ya leboa la Afrika.
Leboa la Europa, go na le lewatle leo le bitšwago Arctic Ocean, bodikela bja lewatle le go na le Atlantic Ocean.
Europa ke lefasana la bobedi ka bonnyane lefaseng ge go lebelelwa sekgoba
Lefasana la pele ka bonnyane ke Australia
Ge re lebelela badudi, Europa ke lefasana la boraro, e latela Asia le Afrika
Europa e na le badudi bao ba ka bago 731,000,000 e lego 11% ya batho lefaseng ka bophara.
Federation of Rhodesia and Nyasaland
Central African Federation  e thomilwe ka 1953 ya fela ka 1963.
Fisika
Fisika ke thutamahlale ya dilwana le mesepelo ya tšona.
Fixed exchange rate
Fixed exchange rate, e tsebega gape bjalo ka pegged exchange rate, ke mohuta wago rekišetšana mašeleng wa dinaga mowe tekano  ya go rekišetšana yamašeleng a naga sefetoge ge e bapatšwa le naga yengwe.
Mohlala ke mašeleng a Afrika Borwa le naga tša Swaziland, Lesotho le Namibia.
Fora
Fora  ke naga yeo e lego lefasaneng la Europa
E na le badudi ba 61,875,822.
Free State
Free State ke porofense ya Afrika Borwa
Ka Sesotho e bitšwa Freistata
Toropokgolo ya Free State ke Bloemfontein
Ka 9 June 1995, leina la profense le ile la fetolwa go tšwa go "Orange Free State" ya ba Free State.
Free State e na le metropolitan municipality o tee le mebasepala ya setereke ye mene
Mebasepala ya setereke e na le mebušo ya selegae ye 19 mebušo ya selegae.
Gabon
Gabonese Republic, goba Gabon ke naga lefasaneng la Afrika
Gabon e bogarebodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika.
Gabon e agišane le :
Gambia
Gambia ke naga lefasaneng la Afrika
"Gambia" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Gambia" e agišane le:
Gauteng
Gauteng ke porofense ya Afrika Borwa
Gauteng ke porofense ye nnyane ka bophara bja naga gofeta diporfense kamoka tša Afrika Borwa.
Ghana
Ghana ke naga lefasaneng la Afrika
"Ghana" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Ghana" e agišane le :
Govan Mbeki
Govan Archibald Mvuyelwa Mbeki  ebele molotiki wa Afrika Borwa, ele motswadi wa Thabo Mbeki, mopresidente wa Afrika Borwa
Govan o theilwe morago Edward Govan, "Scottish missionary" o a thomilego Lovedale College, sekolo seo a bego a tsena gosona.
O tsene sekolo Fort Hare University, a phetha dithuto ka 1936  le Psychology mmogo le diploma ya go ruta.
Ebile moeta pele wa African National Congress  le South African Communist Party
Morago ga Rivonia Trial, o ile a golegwa ke mmušo wa kgale wa Afrika Borwa le Nelson Mandela, Walter Sisulu le baetapele ba bangwe ba ANC.
Ka 26 June, 1980 mongwaledi kakaretšo wa African National Congress, Alfred Nzo, o begile gore Govan Mbeki o tla fiwa Isitwalandwe Medal, tlotla ye kgolokgolo ya ANC
Govan Mbeki o be a sa golegile Robben Islandka nako yeo.
Govan Mbeki o tšwele kgolegong morago ga go dula mengwaga ye masome pedi nne  ka 5 November 1987.
Tšhupamabaka ya Gregorian
Tšhupamabaka ya Gregorian e tsejwa bjalo ka tšhupamabaka ya bodikela, goba ya Sekriste, ke tšhupamabaka yeo e šomišwago kudu go feta dišhupamabaka tše dingwe.
Mengwaga go Tšhupamabaka ya Gregorian e thoma morago ga tswalo ya Jesu, yeo e bitswago "anno Domini" .
Tšhupamabaka ya Gregorian e nale dikgwedi tše lesome pedi
Guinea
Guinea ke naga lefasaneng la Afrika
"Guinea" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Guinea" e agišane le :
Guinea-Bissau
Guinea-Bissau ke naga lefasaneng la Afrika
"Guinea-Bissau" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Guinea-Bissau" e agišane le :
Hexadecimal
Hexadecimal e hlaloswa bjalo ka nomoro yeo e hlamago ke diripa tše lesome tee tshela .
"Hexa" go "hexacecimal" era gore 16.
Dirioa tša "hexadecimal" ke 0 gofihla go 9 le "A" goba "a" go fihla go "F" goba "f".
Hlakola
Hlakola goba Matšhe ke kgwedi ya boraro ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Hlakola ke ye nngwe ya dikgwedi tše šupa tša go ba le matšatši a 31.
Hlakola 2007
Hlakola 2007 ke kgwedi ya boraro ngwageng
Letšatši la pele ke labone la mafelelo  ke Mokibelo.
Hlakola 2009
Hlakola 2009 ke kgwedi ya boraro ya ngwaga
E thomile ka Sontaga e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Labobedi.
ISO 3166-1 alpha-2
ISO 3166-1 alpha-2 ke dihlaka tše pedi tšeo di emelago dihlaka tša dinaga.
ISO 4217
ISO 4217 ke mephato ya baditshaba yeo e hlalosago dihlaka tše tharo tšeo di emetšego mašeleng a dinaga tša lefase.
Dihlaka tše pedi tša pele ke ISO 3166-1 alpha-2 tša dihlaka tša dinaga ge ya mafelo e le taetšo ya mašeleng
Mohlala ke ZAR-ZA ke Afrika Borwa, ge R ele taetšo ya Ranta
Dihlaka tše tharo di thuša ge dinaga tše dintšhi di šomiša mašeleng a go swana.
Ian Khama
Lieutenant General Seretse Khama Ian Khama goba Ian a Seretse o belegwe 27 Dibokwane 1953 ke presidente ya Botswana gape ke kgoši ya Bamangwato
Ke ngwana wa pele wa Seretse Khama, president ya pele ya Botswana go tloga ka 1966 go fihla 1980, le Ruth Williams Khama.
Indian Ocean
Indian Ocean ke lewatle la boraro ka bogolo mawatleng a lefase.
Integer
Integer ke dinomoro tša makgonthe goba gofelela tša go sebe dipalophatlo go swana le  le 0.
International Standard
International Standard ke mephato yeo e thewilego ke baditšhaba
Mephato ye šomišwa lefase ka bphara
Mephato ye e šomišwa mengwalong, setekniki, goba kgwebong
Mephato ye e thuša kgwebišanong ya mafase le gore ka basetekniti,ba kgone go bolela polelo ye tee.
Iri
Iri ke motso wa kelo ya nako.
Japane
Japane ke nagasehlakahlaka yeo e lego bohlabela bja Asia.Dinaga tšeo di lego bodikela bja Japane, ke Tšhaena, Korea le Russia.
Jesu
 Jesu 
Jesu ke Modimo, Jesu ke motho
Seo se dumelelwa ke bakriste
Tumelo ye ke Sekriste .
Jesu ke mang
June 18
"18 June" ke letšatši labo lekgolo masome tshela senyane  la Ngwaga wago tlwaelega goba lekgolo masome šupa  ya ngwagamolele.
Kamela
Kamela ke phoofolo yeo e šomišwago Leganateng.
Kapa Bodikela
Kapa Bodikela ke porofense ya Afrika Borwa
Toropo kgolo ya Kapa Bodikela ke Cape Town.
Kapa Bohlabela
Kapa Bohlabela ke porofense ya Afrika Borwa
Toropokgolo ya Kapa Bohlabela ke Bhisho
Ka ngwaga wa 1994 di nagalegae tše pedi Transkei le Ciskei, le karolo ya bohlabela ya Porofense ya Kapa di ile tša hlomaganywa ya ba Kapa Bohlabela
Bontšhi bja badudi ba Kapa Bohlabela ba bolela Sethosa.
Kapa Leboa
Kapa Leboa ke porofense ya Afrika Borwa
Toropo kgolo ya Kapa Leboa ke Kimberley
Ka bophara ba naga, Kapa Leboa ke porofense ye kgolo kudu go feta diporofense ka moka Afrika Borwa.
Karodi
Karudi ke dinomo tseo di kgonago go arola nomoro go šale lešalêdi.
Mehlala, 10 enale dikarudi tše 1,2,5,10:
Katse
Katse ke seruiwa seo se ruilwego go tloga kgale
Ditau le dinkwe le tšona ke tše dingewe tša leloko le la dikatse
Di lalela dijo tša tšona gomme tša di tabogela ka dinala tša tšona tše bogale.
Ke diphoofolo tše di bolayago diphoofolo tše dingwe gore di hwetše dijo tša tšona
Ka gorealo di tsebega ka gore ke dibata
Le ge katse e ruiwa,e sa na le tlhago ya diphoofolo tše.E swara magotlo,dipeba le dinonyana ka go di lalela
Diphoofolo ka moka tše di jago nama ke tša sehlopha sa dibata.
Ka ntle le go ja nama katse e rata maswi
 Katse e na le mmele wo boleta, wa go menega
Ge o ka šetša ditiro tša katse, o tla lemoga gore e kgona go mena mmele ka boemo bjo bongwe le bjo bongwe
Ge e wa, gantši e tsema fase ka maoto
E koba mokolo ge e befedišitšwe ke mpša
E otlolla mmele wa yona fase ge e lalela nonyana
Ditiro tša yona ka moka ge e tabogela dijo tša yona, ke tša bjako le tša bokgoni
Le ge katse e bonala ka mehla e ke e a tšwafa le go nanya, ke phoofolo ya lebelo le legolo sethakgwaneng se sennyane
 Mmele o khupeditšwe ke boya bjo bokoto gape bjo boleta.
 Letlalo le hlephile kudu mmeleng wa yona
Ge o swara tše ka diatla o kgona go kwa ka moo le hlephilego ka gona.
 Hlogo ke nkgokolo gomme sefahlogo ke se sephaphathi go feta sa mpša.
 Mahlo a magolo a bopegile bjaka a gago gomme a lebeletše pele
Katse e kgona go retolla hlogo le molala go lebelela mathokong a mangwe.
Mmala wa mahlo o atiša go ba botala bja modipa, modipa goba a matala
Ka gare, ga leihlo go na le thaka ye ntsho.
 Ditsebe di na le dintlhana gomme di lebeletše godimo.
 Ditedu tše telele di thuša katse go phopholetša tsela leswiswing.
Katse e na le mosela wo motelele
Ge katse e hlokomela goba e lalela dijo tša yona, e sepetša mosela wa yona bjalo ka diphoofolo ka moka tša leloko le
E tšokotša mosela.
 Katse e kgona go sepela gabosele ka lebaka la mesamelwana ye boleta ka fase ga leoto le lengwe le le lengwe.
 Monwana wo mongwe le wo mongwe o na le lenala le bogale le le obegilego
Dinala di ka gogelwa dipotlaneng tše nnyane, tše di lego menwaneng gore di se kgome fase
Ge katse e nyaka go šomiša dinala tša yona e ka di ntšha
Patiša borofa bjo bongwe bjo boleta gare ga menwana ya gago go tloga ka godimo le ka fase gomme dinala di tla bonala.
Hlokomela gore go na le dinala tše tlhano borofeng bja ka pele le tše nne borofeng bja ka morago.
Mpša ga e kgone go uta dinala tša yona
Di kgoma fase gomme o kgona go kwa motswikinyo wa dinala ge e sepela lebatong
Elelwa gore dinala tša mpša di otlologile mola tša katse di obegile.
Dinala tša katse di kgona go ngapa gabohloko
Di thuša katse go namela mehlare ka lebelo le le makatšago, kudu ge e tšhaba manaba.
Bula molomo wa katse o lebelele meno a yona.
Ge katse e ja nama, e e gatelela fase e e kgerole ka dipolai tše nne le meno a ka morago
Dipolai di šomišwa bjalo ka peke, go gagola nama
Meno a ka morago ke a bogale gape a na le dintlha gomme a a kgohlana ge mehlagare e tswalelwa, bjalo ka magare a sekero
Katse e sekamiša hlogo ge e ja nama gore meno a ka morago a kgone go e sega bjalo ka sekero.
Meno a ka pele mehlagareng ya ka godimo le ka fase, ao a lego gare ga para ye nngwe le ye nngwe ya dipolai, ke a mannyane kudu gomme ga a atiše go šomišwa
Leleme ke le makgwakgwa gomme le swana le maleme a diphoofolo tša leloko leo la dikatse la go ja nama
Leleme le šomišwa bjalo ka raspere  go latswa mašaledi a nama magapong.
Hlokomela gore katse e šomiša leleme la yona ka tsela efe ge e nwa maswi a a lego pirenyeng
E latswa maswi.
Lebelela mahlo a katse
Thaka ye e lego garegare ga leihlo ke lešobana le lennyane la go tsenya seetša leihlong.
Bošego ge seetša se fokola, dithaka di bulega kudu gore seetša ka moka se se lego gona se tsene leihlong
Se kgontšha katse go bona bošego
Ge seetša e le se bogale dithaka di a nyenyefala go thibela gore go se tsene seetša se sentši kudu ka leihlong
Di fetoga mphatšana ge seetša se galefile bjalo ka ge go bontšhwa.
Le ge katse e sa rate meetse, e na le mokgwa wa go itlhwekiša
Katse e swara boya le maoto tša yona gore di dule di hlwekile ka go di latswa ka leleme la yona
E kolobiša borofa bja yona bja ka pele ka leleme gomme ya hlapa hlogo le mahlo.
Katse e ja ka bothakga bjo bogolo
Molomo le maoto, ga di atiše go tšhilafala.
 E namela sehlare ka lebelo ka go šomiša dinala go itshwareletša.
 E otla le go ngapa ka dinala le borofa bja ka pele.
 E kganyelela sehlareng goba kutamong ka lebelo.
 E leka go tšhoša lenaba ka go oba mokolo le go emiša boya le go dira modumo wa go gwaša,
Dikatse di ruiwa malapeng gore e be diruiwaratwa eupša di ka ba le mohola wo mogolo wa go bolaya magotlo, dipeba le dinoga
Batho ba bea dikatse ka dipolokelong, malekelekeng, mabenkeleng, gore di dire mošomo wo.
Lochenr G.P., Dugard H.1971 "Thutamahlale e Bonolo Ya Kakaretšo" Mphato wa 3
Kenya
Kenya ke naga yeo e lego bohlabela bja Afrika
Kenya e bapane le Ethiopia go ya leboa, Somalia go ya leboa bohlaba, Tanzania go ya borwa, Uganda go ya bodikela, le Sudan go ya leboabodikela
E pejana go borwa bohlabela go ya Lewatleng la Intia.
Kgalema Motlanthe
Kgalema Petrus Motlanthe  is a South African politician who served as President of South Africa between 25 September 2008 and 9 May 2009, following the resignation of Thabo Mbeki.
Kgalema Petrus Motlanthe o belegwe Alexandra 19 Mosegamanye 1949
O bile mopresedente wa Afrika Borwa go tloga ka 2008.
Kgati
Kgati ke moraloko wo o ralokwago kudu dinagamagaeng
Moraloko wo o fetogile mo mengwageng
Kgale baraloki ba be ba opela ge ba tshela kgati
Gabjale baswa ga ba opele ge ba tshela kgati, mola kgale e be e ralokwa ka makala a monkgane.
Moraloko wa Kgati o ralokwa kudu ke basetsana, go thoma ka mengwaga ye meraro go fihlela mengwageng ye masomepedi, ge ba bangwe ba kgona go bapala ba le mengawaga ye masomešupanne.
Kgale kgati e be e ralokwa ke basetsana ba bararo
Ba babedi ba swara thapo 
Ba iša thapo godimo le fase gore moraloki wa boraro a tshelele godimo gabedi, a dira bonnete bja gore thapo e se ke ya mo kgoma, morago ga mowe, o tla kwatama fase ga tee a dira bonnete bja gore thapo ge e eya godimo, ga e mo kgome
Ge thapo e ka mo kgoma, thaloko e fedile
Moraloki yo o tla tšwela ntle, moraloki yo mongwe a raloke
Moraloki wa go tšwela ntle o tla swara thapo ka thokong ye nngwe go fa ba bangwe sebaka sa go tshela
Baraloki ba fana sebaka ka go latelana, go tsena moraloki o tee ka o tee goba ka bobedi goba go feta
Baraloki ba tshela ba opela dikoša.
Bjale, melao e fetogile.
moraloko wo o ralokwa ke basetsana dikolong morago ga nako ya dijo ge ba letetše go boela diphapošing.
Kgogo
Kgogo ke nonyana ya go ruiwa gae
Kgogo e na le maoto a mabedi ao a nago le menwana ye mene le manala
Leoto la kgogo le bitšwa monatla  monotlo
Molomo wa yona ke wa ntlhana
E na le maphego ka mahlokoreng a yona
Kgogo e beela mae.
Kgwebo
Kgwebo ke karolo ya papatšo goba tšweletšo yeo e bapatšago ditirelo goba thoto go tloga go motšweletši go iša go bareki.
Kgwedi
Kgwedi ke sekga sa nako goba motšo wa nako.
Tšhupamabaka yaGregorian e nale dikgwedi tše lesome pedi.
Gregorian Tšhupamabaka, go swana le Julian Tšhupamabaka, e nale dikgwedi tše lesometee ngwageng:
Kgwele
Kgwele ya diatla
Kgwele ya diatla ke mohuta wa dipapadi wa go bapalwa ka matsogo
E tsebega bjalo ka papadi ya basadi
Kgwele ya diatla e nyakile go swana le Kgwele ya ntlatlana.
Kgwele ya maoto
Kgwele ya maoto ke mohuta wa dipapadi wa go bapalwa ka maoto.
Mareo ka dipolelo tša setšhaba
Kgwele ya ntlatlana
Kgwele ya ntlatlana ke mohuta wa dipapadi.
Khemistri
Khemistri ke lekala la saense ya fisika leo go lona go ithutwago tlhamo, sebopego, le tsela ya phetogo ge se kopana le tše dingwe.
Kolobe
Kolobe ke phoofolo ya go ruiwa gae.
Kopanobokgoši
Kopanobogoši ke mokgwa wa go buša wa go kopanelwa ke mekgwa ya go fapana ya dipolotiki.
Kurw
Kurw ke motsana wa bohlabela borwa bja Poland, e humanega magareng a Puawy le Lublin
Ke mošate wa gmina.
Magareng a ngwaga wa 1431 le 1442, motsana wa "Kurw" o fetotswe goba motsemogolo goya ka molawo wa Magdeburg
Kage e le toropo yeo e lego praebete, e kgwebišana ka dijo le metsana yeo lego kgaofsi
Difaporiki tsa letlalo le boya tse mmalwa di a humanego toropong ye
Ka ngwagakgolo wa lesome tshela, Kurw e bile kgabagare ga Calvinism, kage bontšhi bja Polish Brethren ba be ba dulo mo
Ka ngwaga wa 1660, badudi ka bonntšhi bo fetogetše go Arianism.
KwaZulu Natala
KwaZulu Natala, ka bokopana "KZN", ke porenfse ya Afrika Borwa
Toropokgolo ya KwaZulu Natala ke Pietermaritzburg
Bontshi bja badudi ba KwaZulu Natala ba bolela Sezulu.
Kwena
Kwena ke segagabi, le phôôfôlô ya Afrika, India le Australia.
Labobedi
Labobedi ke letšatši la beke, le le tlago gare ga Mošupologo le Laboraro.
Labohlano
Labohlano ke letšatši la beke, le le tlago gare ga Labone le Mokibelo.
Labone
Labone ke letšatši la beke, le le tlago gare ga Laboraro le Labohlano.
Laboraro
Laboraro ke letšatši la beke, le le tlago gare ga Labobedi le Labone.
Lebadi
Lebadi ke mokgwa wa go ngwala go laetša dinomo ka tsela erilego
Go hlalose se bokaone, lebadi "11" le hlaloša
Lebadi la roma
Mabadi a Roma ke mabadi a Roma ya kgale ogo šumiša "dialfabete"
Mabadi a Roma lesome, a pele ke
Madi a Roma a šumiša ditlhaka tše šupa go laetša dinomoro, I e laetša motšo, V e laetša hlano, X e laetša lesome, bjalo bjalo.
Leboa Bodikela
Leboa Bodikela  ke porofense ya Afrika Borwa
Toropo kgolo ke Mahikeng.
Porofense "Leboa Bodikela" e nna le dimmasepala setereke e nne.
Dimmasepala setereke di nna le dimmusogae sa 19:
Population 100,000
Population 50,000
Population 10,000
Population  10,000
Leeba
Lefasana
Lefasana le hlaloswa bjalo ka naga ye kgolo ka bophara  yeo e kopanego, e arogantšhwa ke meetse lefaseng.
Lefasana le dihlakehlake di fapana ka bogolo ba naga.
Goya ka dihlaloso tše, lefase le nale mafasana a šupa, elego 
Lefase
Lefase ke polanete ya boraro ka bogolo go tloga letšatšing
Go akanywa gore Lefase ke yona polanete yeo e nalego batho le diphofoolo, ge tše dingwe di se na diphedi.
Mawatle a bipile 71% ya bophara bja lefase, ge mašaledi e le dinaga goba Mafasana.
Legotlo
Lehlwa
Lehlwa le hlolwa ge lefaofao le dira meetse afetoge boga lehlwa gotšwa marung.
Leina la temana
Leina la Temana leina leo le hlalosago temana goba sererwa 
Ge go kgonagala šomiša leina la sepedi.
Lenano la Dinomoro
Lenano la Dinomoro
Nomoro ya prime ke nomoro yeo e nalego dikarodi tše pedi, elego tee le nomoro yeo.
Dinomoro tša Prime tše 100 tša mathomo:
Dinomoro tšago hlamatšega, ke dinomoro tšeo ge o hlakanya dikarudi kamoka tša nomoro  e eba nomoro yeo.
Dinomoro tšago hlamatšega tše lesome:
Lenano la mengwaga
Letlakala le le laetša mengwaga.
Lepogo
Lepogo ke phôôfôlô ya nageng ya lebelo yeo e welago legôrông la dikatse.
Leribiši
Leribiši ke nonyana ya monageng
O e bona bo bošigo fela, e nna le maatlomagolo
E ja magotlo monageng.
Leru
Maru ke dithothi tša meetse tšeo bonalago lefaofaong.
Lesotho
Lesotho, ka semmušo e tsebega ka leina la Bogosi ba Lesotho, ke naga lefasaneng la Afrika
"Lesotho" e borwa bja Afrika, e wela seleteng sa Borwa Bja Afrika.
"Lesotho" ke ye nngwe ya dinaga tše tlhano Afrika, tšeo di sa bapago le lewatle
Lesotho e bapane le go dikanetšwa ke Afrika Borwa
Kgale, e be e tsebega ka la Basutoland
Lesotho ke leloko la Commonwealth of Nations
Polelo ya semmušo ya Lesotho ke Sesotho sa Borwa.
Letlakala la pele
Lethathamo la Wikipedias kaofela 
Letlase la lesome
Letlase la lesome ke lebadi leo letlase la lona elego lesome
Letlase la lesome  di šumišwa kudu go dipalo
"Decimal" goba "Lefase la lesome" difapana le mabadi a mangwe ago šumiša matlase a go fapana.
Notongwalwa ya "decimal" ke go ngwala dinomo go šumišwa "letlase la lesome"
Mehlala ke Mabadi a Roma, Mabadi a Tšhaena, le Mabadi a Arabic.
Letlase la lesometshela
Letlase la lesometshela ke lebadi leo letlase la lona elego lesometshela
Letlase la lesometshela le šumišwa kudu go dikhomphutha le dipalo
"Letlase la lesometshela" le šumiša dithlaka 0 – 9 go laetša nnoto go fiha go senyane le "A","B","C","D","E","F" go laetša lesome go fiha go lesomehlano.
Letlase la pedi
Letlase la Pedi ke lebadi leo letlase la lona elego pedi
"Letlase la Pedi" le šumišwa kudu go "dikhomphuthara".
Ge re šumiša Letlase la Lesome go laetsa letlase la pedi
Letlase la seswai
Letlase la seswai ke lebadi leo letlase la lona elego seswai
Letlase la seswai le šumišwa kudu go dikhomphutha le kgale Amerika
Mabadi a "letlase a seswai" a ka dirwa go tloga go letlase la pedi ka go hloma makoko a dinomoro tse tharo 
Mohlala, "letlase la pedi" la 73 ke 1001001, ge e dirwa makoko eba 1 001 001  gomme lebapi la "letlase la seswai" yaba 111.
Mohlala wa letlase la lesome
Mohlala wa "Letlase la seswa":
Ka go dira dipalo tše, re kgona go bona gore goreng 112 go "Letlase la seswa" e lekana le 6481  73 go letlase la lesome.
Letšatši
Letšatši ke sekga sa nako goba motšo wa nako wo o lekanago le diiri tše 24 .
Letšatši le nale diripa tše pedi tšeo elego mosegare le bošego.
Letšatši le lekana le metsotswana ye 86400.
Go ya ka tšhupamabaka ya Gregorian yeo e šomišwago Afrika matšatši a šupa a dira beke ye tee.
Lewatle
Lewatle, 71% ya bophara ba lefase ke lewatle goba meetse a lewatle
Ka bophara mawatle 361 million km.
mappemonde ocanique Serret
Lewedi
Lewedi goba Setemere ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Lewedi ke ye nngwe ya dikgwedi tše nne tša go ba le matšatši a 30.
Lewedi 2007
Lewedi 2007 ke kgwedi ya senyane ngwageng
Letšatši la pele ke Mokibelo la mafelelo  ke Sontaga.
Lewedi 2009
Lewedi 2009 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Labobedi e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Laboraro.
Liberia
Liberia ke naga lefasaneng la Afrika
"Liberia" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Liberia" e agišane le :
Libya
Libya ke naga lefasaneng la Afrika
"Libya" e leboa la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
"Libya" e agišane le :
Lilangeni
Lilangeni  ke mašeleng a Swaziland.
Limpopo
Limpopo ke porofense yeo e lego Leboa gofeta diporofense kamoka Afrika Borwa
Limpopo e leboa la Gauteng
Motse mošate wa Limpopo ke Polokwane .
Go lekanetšwa gore 96.7% ya badudi ke bathobaso, 2.6% ke makgowa, 0.3 ke bammala, 0.3% ke maIndia .
Lingua Franca Nova
Lingua Franca Nova  ke polelo yago hlolwa ke Dr
C
George Boeree wa yunibesithi ya Shippensburg, Pennsylvania
Tlotlontšu ya yona e thewa dipolelo tša SeFora, seItalian, SePotokisi, SeSpanish le SeCatalan
Popopolelo e fokoditšwe
Polelo e šumiša ditlhaka tše masome-pedi pedi.
Loti
Loti ka bontšhi
"maloti" ke mašeleng a mmušo wa Lesotho
E fegiloe go ranta ya Afrika ka 1:1.
Loti le Ranta eya amogeloa blao ka mašeleng Lesotho.
Madagascar
Madagascar ke sehlakehlake Lewatleng la Intia ka borwa bodikela bja Afrika
"Madagascar" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Madeira
Madeira e Leboa la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa ka tokologo.
Makgowa
Makgowa, ka sesotho Afrika Borwa, era batho kamoka ba bošwêu.
Malawi
Malawi ke naga yeo e lego lefasaneng la Afrika
Dinaga tšeo di bapanego le Malawi ke Zambia Leboabodikela, le Tanzania Leboa, Mozambique bohlaba, borwa le bodikela.
Maleme a Afrika Borwa
Maleme a Afrika Borwa
Afrika Borwa e na le maleme a lesometee a semmušo,e le go Sepedi,Setswana,Sesotho,Xitsonga,Tshivenda,IsiZulu,IsiXhosa,IsiNdebele,IsiSwati,Afrikaans le English
Dipalo tša batho tša 2001 tša Afrika Borwa di bontšha se:
Mali
Mali ke naga lefasaneng la Afrika
"Mali" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Mali" ke e tee ya dinaga tše tlhano tša Afrika, tšeo di sa bapago le lewatle.
"Mali" e agišane le :
Manthole
Manthole goba Desemere ke kgwedi ya bolesomepedi ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Manthole ke ye nngwe ya dikgwedi tše šupa tša go ba le matšatši a 31.
Manthole 11
Manthole 11 ke letšatši labo makgolo a marao masome nee hlano  la Ngwaga wago tlwaelega goba la makgolo a marao masome nee selela  ya ngwagamolele.
Manthole 2007
Manthole 2007 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letšatši la pele ke Mokibelo la mafelelo  ke Mošupologo.
Manthole 2009
Manthole 2009 ke kgwedi ya bolesometee pedi ya ngwaga
E thomile ka Labobedi e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Labone.
Mauritania
Mauritania ke naga lefasaneng la Afrika
"Mauritania" e leboa bodikela la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Mauritania" e agišane le :
Mauritius
Mauritius ke sehlakahlaka seo se lego borwabohlabela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika bohlabela.
Mayotte
Mayotte ke sehlôpha sa dihlakehlake tšeo dilego borwa bohlabela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Mbhazima Shilowa
Mbhazima Samuel  Shilowa  ke tonakgolo ya Gauteng, Afrika Borwa.
Shilowa o belegwe Olifantshoek yeo lehono e elego Limpopo
O phetile dithuto tša gage Akani High School ka 1978
Ngwageng o latelago aya Johannesburg go nyaka mošomo
O thomile go šoma John Weinberg Hardware Germiston
Go tloga mowe aya Anglo Alpha Cement Rooderpoort, morago aya PSG Services - Johannesburg
ka 1981, Shilowa e bile leloko la mokgatlo wa babereki
O kgethilwe goba motlatša moperesidente morago yaba moperesidente wa South African Transport and Allied Workers Union.
Ka 1999 o kgethilwe goba tonakgolo ya Gauteng.
Melilla
Melilla ke naga lefasaneng la Afrika
"Melilla" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrikaleboa.
"Melilla" e agišane le :
Mmutla
Modimo
Bakreste, Bajuda, le Bamoslem ba dumela gore Modimo ke o tee yo a lego Tate yo maatla ka moka, Mohlodi wa legodimo le lefase, wa tšohle tše di bonwago le tše de sa bonwego.
GENESI 
1:1 Mathomong Modimo o hlodile legodimo le lefase
1:2 Lefase le be le gobelane le se na selo godimo ga bodiba go le leswiswi moya wa Modimo o alametše meetse.
1:3 Modimo a re: Seetša a se be gona! Seetša sa na sa ba gona.
1:4 Modimo a bona seetša e le se botse mme a aroganya seetša le leswiswi.
1:5 A re seetša ke Mosegare leswiswi a re ke Bošego
Ya ba mantšiboa, ya ba moso, tšatši la pele.
1:6 Modimo a re: A go be le leratadima gare ga meetse le meetse e be go aroganya meetse le meetse.
1:7 Mme Modimo a dira leratadima
Meetse a ka tlase ga leratadima a a aroganya le meetse a ka godimo ga lona
Mme gwa ba bjalo.
1:8 Modimo
lo a re leratadima ke Legodimo
Ya ba mantšiboa, ya ba moso, tšatši labobedi.
1:9 Modimo a re: Meetse a ka tlase ga legodimo a a kgobokane felo gotee, gore go bonale mo go omilego
Mme gwa ba bjalo.
1:10 Modimo a re mo go omilego ke Lefase mogobe wa meetse a re ke Lewatle
Mme Modimo a bona e le mo gobotse
" Modimo a re: Lefase a le mele bjang le dimela tša go enywa peu, le dihlare tša dienywa, tše di yago ka mehuta ya tšona ge di tšweletša dienywa tše di nago le dipeu
Mme Modimo a bona e le mo gobotse.
1:11 Ke mo lefase le medišitšego bjang le dimela tša go enywa dipeu di eya ka mehuta ya tšona, le dihlare tše di yago ka mehuta ya tšona di tšweletša dienywa tše di nago le dipeu
Mme Modimo a bona e le mo gobotse.
1:13 Ya ba mantšiboa, ya ba moso, tšatši la boraro.
1:14 Modimo a re: Lerateng la legodimo a go be le dietša tša go aroganya masegare le mašego, tša go ba ditaetšo tša mabaka le tša matšatši le tša nywaga.
1:15 E be dietša lerateng la legodimo tša go bonegela lefase
Mme gwa ba bjalo.
1:16 Ke mo Modimo a dirilego dietša tše pedi tše kgolo, seetša se segolo sa go buša mosegare, le seetša se senyenyane sa go buša bošego a dira le dinaledi.
1:17 Dietša tše o di beile lerateng la legodimo, ya ba tša go bonegela lefase,
1:18 le tšago buša mosegare le tša go buša bosego, tša go aroganya seetša le leswiswi
Mme Modimo a bona e le mo gobotse.
1:19 Ya ba mantšiboa, ya ba moso, tšatši la bone.
1:20 Modimo a re: Meetse a a nyeunye dinyeunya tše di phelago, le nonyana di fofe godimo ga lefase di lebane le lerata la legodimo.
1:21 Ke mo Modimo a hlodilego dihlapi tše kgolo, le nyabanyabe ya diphedi ka moka tše di nyeunyago meetseng di eya ka mehuta ya tšona, le dinonyana ka moka tša diphego di eya ka mehuta ya tšona
Mme Modimo a bona e le mo gobotse.
1:22 Modimo a na a di šegofatša a re: Tswalang le ate le tlale meetseng a lewatle nonyana tšona di ate faseng.
1:23 Ya ba mantšiboa, ya ba moso, tšatši la bohlano.
1:24 Modimo a re: Lefase a le tšweletše diphedi di eya ka mehuta ya tšona, diruiwa le digagabi le diphoofolo tša naga di eya ka mehuta ya
tšona
Mme gwa ba bjalo.
1:25 Ke mo Modimo a dirilego diphoofolo tša naga di eya ka mehuta ya tšona, le diruiwa di eya ka mehuta ya tšona, le digagabi ka moka
tša nageng di eya ka mehuta ya tšona
Modimo a bona e le mo gobotse.
1:26 Bjale Modimo a re: A re direng motho ka go swantšha ka rena, a swane le rena a buše dihlapi tša lewatle le nonyana tša godimo,
le diruiwa, le lefase ka moka, le digagabi ka moka tše di gagabago lefaseng.
1:27 Ke mo Modimo a bopilego motho, a mmopa ka go itshwantšha, a mmopa ka go swantšha ka yena Modimo a ba bopa monna le mosadi.
1:28 Modimo a ba šegofatša, a bolela le bona a re: Tswalang le ate, tlalang lefase, le le fenye le buše hlapi tša lewatle le nonyana tsa
godimo, le nyabanyaba yohle ya diphedi mo faseng.
1:29 Modimo a re: Sedio, ke le neile dimela ka moka tsa go enywa peu tša mo lefaseng kamoka, le dihlare tšohle tse di lego mo go lona tša dienywa tša dipeu tša tšona e be dijo tša lena,
1:30 1e tsa diphoofolo ka moka le nonyana tšohle tša godimo, le tšohle tše di gagabago mo lefaseng di na le moya o phelago
Ke di neile dimela ka moka tše ditala e be dijo tša tšona
Mme gwa ba bjalo.
1:31 Ya re ge Modimo a lebelela tšohle tše a di dirilego, a bona e le tše botse kudu
Ya ba mantšiboa, ya ba moso, tšatši la go selela.
2:1 Ke gona go phethega ga legodimo le ga lefase le ga makoko ohle a tšona.
2:2 Ka letšatši la go šupa Modimo a ba a phethile modiro wa gagwe wo a o dirilego mme ka tšatši la go šupa a khutša a
feditše modiro wa gagwe ka moka wo a o dirilego.
2:3 Mme tšatši la go šupa Modimo o le šegofaditše a le dira le lekgethwa, ka gobane ka lona o khutšitše a feditše modiro wa gagwe ka moka wa tlholo wo a o dirilego.
2:4 edi ditaba tša tlholo ya legodimo le lefase, tša mehleng ya ge Morena Modimo a dira lefase le legodimo.
TumeloyaNicea
Bibele Kgatišo ya boraro 1988 - Lekgotla La Bibele La Afrika-Borwa 1986
Mokibelo
Mokibelo ke letšatši la beke, le le tlago gare ga Labohlano le Sontaga.
Mopitlo
Mopitlo goba Mei ke kgwedi ya bohlano ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Mopitlo ke ye nngwe ya dikgwedi tše šupa tša go ba le matšatši a 31.
Mopitlo 2007
Mopitlo 2007 ke kgwedi ya bohlano ngwageng
Letšatši la pele ke Labobedi la mafelelo  ke Labone.
Mopitlo 2009
Mopitlo 2009 ke kgwedi ya bohlano ya ngwaga
E thomile ka Labohlano e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Sontaga.
Moranang
Moranang goba Aporele ke kgwedi ya bone ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Moranang ke ye nngwe ya dikgwedi tše nne tša go ba le matšatši a 30.
Moranang 2007
Moranang 2007 ke kgwedi ya bone ngwageng
Letšatši la pele ke Sontaga la mafelelo  ke Mošupologo.
Moranang 2009
Moranang 2009 ke kgwedi ya bonne ya ngwaga
E thomile ka Laboraro e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Labone.
Morocco
Morocco ke naga lefasaneng la Afrika
"Morocco" e leboa la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
"Morocco" e agišane le :
Morula
Morula ke bjala bja sesotho bja go ratholwa ka marula
Batho bao ba bilego le boipshino bja go nwa morula ba re ga go seno se sengwe lefaseng ka bophara sa go swana le morula.
Morula o humanega nakong ya gare ga Hlakola le Moranang ka ge marula a humanega dikgweding tšeo
Go thwe tsela ya go rathola morula ga se ya fetoga okaalo mengwageng
Morula ke seno seo mang le mang a ka se dirang ntle le go šomiša tšhelete.
Ke setšo, morwarra wa rathodi wa marula ke motho wa pele wo a tlilego go nwa morula.
Marula ke dienywa tša mohlare wa morula
Mohlare wa morula o gola dimitara tše di ka bagolesomeseswai
Seenywa se ga se kgewe mohlareng, batho ba emela gore seenywa se se wele fase pele se jewa.
Marula a topša ke basadi fase ga mohlare, gomme gwa dirwa serobe ka ona.Go topa Marula go tšea matšatši a mabedi goba go feta
Ge marula a topilwe, serobe sa go kgagala se dirilwe, Marula a tlogelwa go fihlela a butšwa
Se se ka tšea matšatsši a mane goba go feta, go tla ya ka boemo bja boso.
Ge marula a se na go butšwa, letlabo le šomišwa go ebola marula ka botee ka botee, se se dirwa ke batho ba bararo goba go feta
Go ebola marula go tšea diiri tše mmalwa ka ge go ebolwa le tee le le tee
Morago ga ge marula a ebotšwe, letlopetlope le tšhelwa pitšeng ya maoto a mararo.
Letlopetlope le kgobja ka matsogo go fihlela go šala dikgeru
Letlopetlope le tšhelwa pitšeng ya letsopa, la bitiela letšatši le tee
Morago ga letšatši morula o sa na le swikiri ebile ga o sešo o bele
Ka se sebaka bana ba ka o nwa.
Ka letšatši la go latela, pitša ya bitollwa, ka gare e na le lehlobe ka godimo ga sehlobo
Sego se šomišwa go kwa sehlobo
Pitša ya tswalelwa gape
Morago ga letšatši le tee, pitša e bulwa gape, ka se sebaka, marula a tla be a betše.
Malome le Rakgadi ba a bitšwa go tlo kwa morula ka sego
Ge ba o kwele o ka nwewa, ba bitša baagišani, le batho ka moka go tla go nwa morula
Gwa nama gwa kgethwa motho wa go tlo kgela morula
Motho yo , o tla kgobagela marula ka o tee ka o tee
Morula wa go šala mo pitseng ke wa poo
Morula o thabelwa kudu ke bakgekolo le bakgalabje.
Mosegamanye
Mosegamanye goba Julae ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Mosegamanye ke ye nngwe ya dikgwedi tše šupa tša go ba le matšatši a 31.
Mosegamanye 2007
Mosegamanye 2007 ke kgwedi ya šupa ngwageng
Letšatši la pele ke Sontaga la mafelelo  ke Labobedi.
Mosegamanye 2009
Mosegamanye 2009 ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga
E thomile ka Laboraro e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Labohlano.
Motsotso
Motsotso ke motso wa kelo ya nako.
Motsotso o lekana le metsotswana ye 60.
Metsotso ye 60 e lekana le iri ye tee.
Motsotswana
Motsotswana  ke leina la motšo wa nako
Motsotswana ke yona letlase la motšo wa nako wo o šumiswago ke SI.
Mozambique
Mozambique,  ke naga yeo e lego borwabohlabela bja Afrika
Bohlabela bja Mozambique ke Lewatle la India, Tanzania e go ya Leboa, Malawi le Zambia di bodikela, Zimbabwe yona e bodikela le Swaziland le Afrika Borwa go ya borwabodikela.
Mošupologo
Mošupologo ke letšatši la beke, le le tlago gare ga Sontaga le Labobedi.
Mpumalanga
Mpumalanga  ke porofense ya Afrika Borwa
Pele ga 24 August 1995 porofense ya Mpumalanga e be e bitšwa Eastern Transvaal
Mpumalanga e bohlaba bja Afrika Borwa, leboa bja KwaZulu Natala
Toropokgolo ya Mpumalanga ke Nelspruit.
Mpša
Mpša ka Sepedi e ra mpša ya gae
Ke leloko le tee le dimpša tša nageng tša go swana le phiri
Mpšhe
Mpšhe ke nonyana ye kgolo ya go se kgone go fofa.
Nako
Nako e hlaloswa ka theo ya tsela mafaseng, tatelano ya ditiragalo goba tsela yeo re beakanyago ditiralo tša rena.
Namibia
Namibia ke naga lefasaneng la Afrika
Namibia e Borwa bja Afrika, e wela seleteng sa Borwa bja Afrika.
"Namibia" e agišane le :
Namibia e hweditše boipušo go tšwa go Afrika Borwa ka 1990, motsemošate wa yona ke Windhoek.
Namibian dollar
Dollar e bile mašeleng a Namibia gotloga ka 1993.
Nelson Mandela
Nelson Rolihlahla Mandela  be ele molwela tokologo lera dipolotiki wa Afrika Borwa
Ebile mopresidente wa Afrika Borwa ngwageng wa 1994 go fihla ka ngwaga wa 1999
Ebe ele motho moso wa pele wa go kgethwa go ba mopresidente morago ga tokologo
Mmušo wa gagwe oile wa shulalanya kgethologoganyo yeo e bego e lebane ke batho baso nageng ya Afrika Borwa, ka go lwantšha bodidi, kgethologano ka mmala le go hlohleletša tekatekano
Dipolotiking ebile moetapele wa mokgahlo wa African National Congress  go tloga 1991 go fihla 1997 gape e bile moetapele le kago lefapa la Democratic socialist
Tša boditšhabatšhaba, Mandela ebile mongwaledi mogolo wa Non-Aligned Movement gotloga ka 1998 gofihla ka 1999.
O belegwe lapeng la bogoshi ba AbaThembu, Mandela o tsene yunibesithi ya Fort Hare le yunibesithi ya Witwatersrand, mo ailego ake thutela dithuto tsa molao
Go duleng ga gagwe Johannesburg, o ile a tsea karolo dipolotiking a lwantšha mmušo wa kgatelelo, a tsenela mokgahlo wa ANC yaba yo mongwe wa bahlomi ba mokgahlo wa bašwa wa ANC
Morago ga mokgahlo wa maburu o seno hlongwa ngwageng wa 1948, Mandela o ile a thoma go tsebega ka 1952 ka morago ga khampheini ya ANC yagoba kgahlano le mmušo wa kgatelelo, O ile a hlopiwa goba hlogo ya lefapa la Transvaal gape a ba hlogo ya Congress of the people ngwageng wa 1955
Go šomeng ga gagwe bjale ka ramolao oile a golegwa makga mmalwa ka ditatofatšo tsa go menola mmušo yena le baetapele ba ANC, ka maswabi baile ba a hlolwa ka molato wago menola mmušo go tloga ngwageng wa 1956 go fihla 1961
Kago hlohleletša ke Marxism o ile ka sephiring a tsenela lefapa la makomonisi a Afrika borwa  afetša ele omongwe wa ba etapele ba SACP
Mathomong o ke kanne go gwanteng ntle le ntwa, ka tšhomišano le mokgahlo wa makomonisi a Afrika Borwa baile ba hloma Lerumo la setshaba  ka 1961, e le wago senyetša mmušo wa kgatelelo
Ka ngwaga wa 1962, oile a swarwa a latofatšwa kago menola mmušo a romelwa kgolegong bophela ka moka ka Rivonia Trial.
Pele age a kgethwa goba moetapele wa Afrika Borwa, Nelson Mandela o be a katane le mmušo wa kgatello wa Afrika Borwa ele moetalapele wa African National Congress
Nelson Mandela o dutše kgolegong mengwaga ye masome pedi šupa , bontšhi ba mengwaga a le Robben Island.
Nelson Mandela o tsebega bjalo ka tate wa setšhaba, moemedi wa tokologo, le tekano wa batho bohle.
Nelson Mandela o tšwele kgolegong ka 1990, moo a thomilego go rera tshwarelano lego thoma dipoledišano go fediša kgethollo Afrika Borwa
Nelson Mandela o hweditše difoka tse fetago lekgolo mengwageng, se segolo elego Nobel Peace Prize ka 1993.
Mo pukung ya bana mo pukung ya bana ba mo hlalošeditšeng ka mokgwa wo:
Leina la ka ke Nelson Mandela
Ke dula Afrika Borwa, lefase le lebotse le le lego kua tlase ntlheng ya Afrika
Nna le wena re
dula Afrika-Borwa
Ke belegetšwe motsaneng wa Mvezo ku Kapabohlabela ka la 18, ka fao, ke mokgalabje lehono
Tate e be e le kgoši
O ile a mpha leina la Rolihlahla, leo tlhalošo ya lona ka Sethosa e lego "ramathaithai"
Ke be ke sa le yo monnyane, ke na le ngwaga o tee goba ye mebedi ge batswadi ba hudugela kua Qunu
Matšatši a ka kua Qunu a bile a mabose kudu
Ge ke gola ke be ke diša dinku le dipudi tša batswadi ba ka.
Ke be ke bapala le bagwera ba ka kua mašemong
Re be re thutha kua dinokeng gomme re eja todi ya mamepe ao re bego re a rafa diphagong tša dinose
Ke be ke hlokomela ka mehla gore dinose di se ke tša ntoma
Nkile ka leka go namela tonki
Tšohle di be di lokile gomme gwa senyega ge tonki e ntahlela ka ntšhuthung ya meetlwa!
Ge ke na le mengwaga ye 7, tate o ile a nthomela kua sekolong sa kereke
Ke nna motho wa mathomo ka lapeng la gešo wa go tsena sekolo
Tate ga se a tsena sekolo
Re be re swanetše go apara diaparo tše di bonalago kua sekolong, gomme batswadi ba ka ba be ba hloka sa bona kudu go ka nthekela diaparo tša sekolo
Tate o ile a tšea borokgo bja gagwe bja kgale a bo ripa mo matolong a nkapeša
Ke be ke se na lepanta, ka fao tate a tšea lenti a bofa borokgo ka lona mo dinokeng
Le ge go le bjalo, ke be ke thabile, ke thabetše go apara borokgo bjoo
Kua sekolong, morutiši a no mpha leina la Nelson
Nagana fela o fiwa leina le lefsa o šetše o na le mengwaga ye 7 ke be ke dula ke thabile ge ke le kua sekolong le ge ke le kua gae
Mma o be a fela a nkanegela dinonwane, gomme ka ithuta dilo tše dintši mo dinonwaneng tša gagwe
O nthutile gore ke dule ke ikokobetša le go ba le tlhompho mo bathong
Tate yena o nthutile go ba bogale
Ke be ke nyaka go ba bogale bjalo ka yena
Ke be ke nyaka go swana le yena
Ke be ke itšhela ka melora mo hlogong gore moriri wa ka o be wo mopududu bjalo ka wa gagwe
Ke be ke rata tate.
Fela ka morago ga go ba le mengwaga ye 9, bophelo bja ka bo ile bja fetoga ka gobane tate o ile a hlokagala
Ke ile ka swanela go phutha dilo tša ka tše mmalwa gomme ka tloga le mma ra ya lagaeng le lefsa
Go be go le bohloko mo go nna go tloga Qunu
Ke ile ka retologa, ka lebelela morago go bona legae la gešo le lethabo leo ke bego ke le tlogela kua morago
Ke ile ka yo dula le Malome Jongi kua Mqhekezweni motseng wa kgauswi
O be a le mokgotse yo mogolo wa tate
Ke be ke hlologela Qunu le balapa bao ba šetšego, fela bophelo bja ka le Malome Jongi e be e le bjo bobose kudu
Ke be ke bapala le morwa wa gagwe, Justice, gomme re ipshina kudu
Re be re namela dipere, re šoma ka tšhengwaneng, re bapala ka mašemong a matalana ebile re thutha ka nokeng
Malome o be a ntshwere bjalo ka ngwana wa gagwe.
Ke ile ka tsena sekolo sa kgauswi
Ge ke le mengwaga ye 16 Malome Jongi o ile a nthomela kua Sekolong sa Clarkebury
Go no swana le tate, malome le yena o be a dumela gore thuto e bohlokwa
Ka morago ga mengwaga ye 16 ke ile ka ya kua Sekolong se se Phagamego sa Healdtown
Ke be ke šoma ka maatla kua sekolong
Ke itše go fetša sekolo ka ya Yunibesithing ya Fort Hare
Ka nako yeo ke be ke na le mengwaga ye 21.
Ge ke be ke na le mengwaga ye 16, Malome Jongi o ile a nthomela kua sekolong sa Clarkebury
Go no swana le tate, malome o be a dumela gore thuto e bohlokwa kudu
Clarkebury e be e le botsana e sa swane le Mqhekezweni
Sekolo sa gona se be se agilwe ka sehlopha sa meago ya sekoloneale ye masomepedinne.
Ka letšatši la mathomo la dithuto ke ile ka bona diputsu tša ka tše difsa
Ge ke tsena ka klaseng diputsu tša ka tša thelela mo lebatong le le phadimago la go dirwa ka kota, ka bona basetsana ba babedi ba ba dutšego ka pele ba bogetše mosepelo wa ka wa manyeme ba hwile ka disego
Ke ile ka napa ka tseba yo mongwe wa basetsana bao gomme a ba mogwera wa ka yo bohlokwa kua Clarkebury.
Ka pela ke ile ka tlwaela bophelo bja Clarkebury
Ke be ke raloka dipapadi tše dintšinyana, gomme bokgoni bja ka bo le magareng
Bontši bja baithutikanna ba be ba ntšhiya mo lepatlelong ba bile ba mphala ka klaseng
Ke be swanetše go ithuta ke babaletše gore ke fi hle mo ba lego gona.
Ka morago ga go thoma ka go fokola ke ile ka kgona go oketša tšwelopele ya ka, gomme ka tšwelela mo Fomong ya boraro  ka mengwaga ye mebedi sebakeng sa ye meraro
Ke be ke swara ka pela: therešo ke gore ke be ke šoma ka maatla
Ge ke le bogolo bja mengwaga ye 21, ke ile ka yo ithuta kua Yunibesithi ya Fort Hare
Fela tšeo ke ditaba tša nako ye nngwe.
Ge ke be ke sa le mošemanyana, ke be ke dula motseng wa Qunu
Re be re na le melatswana ye e hlwekilego le dithaba tše ditala
Dinku, dipudi le dikgomo di be di fula fela mo motseng
Go be go se na ditsela tša dikoloi
Go be go na le ditsejana tša maoto fela
Re be re dula ka mengwakong ya go bopša ka mobu
Re be re na le mengwakwana ye meraro
Wo mongwe e le wa go apeela, wo mongwe e le wa go robala gomme wo mongwe e le wa go bolokela dilo
Re be re ekga meetse kua nokeng
Mma o be a apea ka pitša ya maoto a mararo
Re be re eja setampa se se hlakantšwego le dinawa seo se bitšwago "umngqusho" ka Sethosa
Maswi e be e le a mantši kudu
E be e le a dipudi le a dikgomo 6.
Ge ke le yo mogolwanyana ke ile ka hudugela kua Gauteng 
Gona kua ke ile ka dula Alekesanta 
Ke ile ka makatšwa ke bogolo bja Johannesburg
Bophelo bja gona bo be bo sa swane le bja Kapabohlabela
Moya wa gona o be o tšhilafetše ka lebaka la muši
Go be go le kotsi kudu go sepela bošego
Batho ba be ba dula ka dintlong tše dinnyane tša khutlonne tša go swana le mapokisi a mankgwari
Re be re se na mohlagase goba meetse a pompo.
Gomme seo ke bego ke se rata ka Alex ke gore batho ba gona ba be ba etšwa mafelong a go fapana
Ka moka ba bolela maleme a go fapana
Bangwe ba be ba bolela Sezulu, Sesotho, Sepedi le Setsonga
Le ge Alex e be e fapana kudu le Qunu, ke be ke ipshina ka go dula gona.
Leetotelele Go Ya Tokologong – Boitaodišphelo bja Nelson Mandela – Letlakala 8  9
E fetoletšwe Sesothong sa Leboa ke Maje S Serudu.
Ke ile ka ithuta thuto tšatši le lengwe ka tonki ya legwaragwara
Re be re šielana ka go e namela le go e fologa gomme ge sebaka sa ka se fihla ke ile ka e tsokama gomme tonki ya ragoga ka la mmutla e lebile thwii sethokgwaneng sa mehlare ya meetlwa
E ile ya inamiša hlogo e leka go nkotola, e ile ya atlega, eupša e sego pele ga ge meetlwa e ntlhaba le go ngwapa sefahlego sa ka, e nkgoboša pele ga bagwera ba ka
Bjalo ka batho ka Bohlabela, Maafrika ba na le moyo wo o hlabologilego ka mešogofela wa seriti goba seo Matšhaena a se bitšago 'Sefahlego'
Ke be ke gobogile pele ga bagwera ba ka
Le ge ke be ke wišitšwe ke tonki, ke ile ka ithuta gore: go goboša motho yo mongwe ke go dira gore a kwe bohloko bjo bo sa nyakegego
Le ge ke be ke sa le mošemane, ke be ke fenya bagwera ba ka ka ntle le go ba goboša.
Mo mafelelo a tsekišo ya gagwe Mandela o boletše ka mokgwa wo:
"Bophelong bja ka ke ikgafetše go katano ya batho ba gešo ba Maafrika
Ke lwele kgahlanong le kgatelelong ya Makgowa, gomme gape ke lwele kgahlanong le kgatelelong ya Bathobaso
Ke be ke fišegela kgopolo ya setšhaba sa temokrasi se se lokologilego, seo ka go sona batho ka moka ba phelago ka kwano gomme ba na le dibaka tša go lekana
Ke kgopolo yeo ke holofelago gore ke tla e phelela le go e fihlelela
Fela ge go nyakega, ke kgopolo yeo ke ikemišeditšego go e hwela."
Leetotelele Go Ya Tokologong, Letlakala 325, Nelson Mandela.
Ngwaga
Ngwaga o hlaloswa bjalo ka nako yeo lefase le dukuloga tšatši.
Ngwaga wa tšhupamabaka ke sebaka gareng ga šatšikgwedi tša go swana tšhupamabakeng, mohlala 1 Pherekgong 2001 go fihla 1 Pherekgong 2002.
Go tšhupamabaka ya Julian, ngwaga o nale matšatši a 365.25
Ngwaga wago tlwaelega o nale o nale matšatši a 365, ge ngwagamolele o nale matšatši a 366.
Ngwaga wa sehla ke sebaka gareng ga ditaragalo tša sehla.
Ngwaga wa dikolo ke sebaka goba nako yeo bana ba sekolo ba amogela dithuto.
Ngwaga wago tlwaelega
Ngwaga wa go tlwaelega on nale matšatši a makgolo a mararo, masome tshela hlano  ge kgwedi ya Dibokwane ya ngwaga wo enale mtšatši a masome pedi seswai
Ngwaga wa go tlwaelega o ne dibeke tše 52, le letšatši le tee
Se sengwe sa kgatlego ka ngwaga wa go tlwaelege ke gore ngwaga wo, o thoma e bile of felela ka letšatši la beke le le tee .
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labobedi
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labobedi.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365, esego ngwagamolele .
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Labobedi
Ngwaga wago tlwaelega wago thoma ka Labohlano
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labohlano.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365, esego ngwagamolele .
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Labohlano
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labone
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labone.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365, esego ngwagamolele .
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Labone
Ngwaga wago tlwaelega wago thoma ka Laboraro
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Laboraro.
Tšhupamaka yeo e laetšago ngwaga ya go thoma ka Laboraro
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365, esego ngwagamolele .
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Mokibelo
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Mokibelo.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365, esego ngwagamolele .
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Mokibelo
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Mošupologo
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Mošupologo.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365, esego ngwagamolele .
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Mošupologo
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Sontaga
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Sontaga.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365, esego ngwagamolele .
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Sontaga
Ngwagakete
Ngwagakete ke sebaka sa nako sa go lekana le mengwaga ye sekete
Mengwakgolo ye lesome e dira ngwakakete.
Mengwasome ye lekgolo e dira ngwakakete.
Ngwagakete 1
Go histori, ngwagakete tee e thomile ka 1 Pherekgong 0001, e fela ka 31 Manthole 1000
Ye ke ngwakakete ya pele, e latelwa ke Ngwagakete pedi
Ngwagakete 2
Go histori, ngwagakete pedi e thomile ka 1 Pherekgong 1001, e fela ka 31 Manthole 2000
Ye ke ngwakakete ya boraro, e latela Ngwagakete pedi, e latelwa ke Ngwagakete tee, e latela Ngwagakete tharo.
Ngwagakete 3
Go ya ka histori, ngwagakete wa boraro goba mileniamo wa boraro o thomile ka 01 Pherekgong 2001, gomme o fela ka 31 Manthole 3000
Wo ke ngwagakakete wa boraro, gomme o latela mileniamo wa bobedi
Mileniamo wa boraro wona o latelwa ke mileniamo wa bone
Ngwagakete 4
Go histori, ngwagakete nne e thoma ka 1 Pherekgong 3001, ya fela ka 31 Manthole 4000
E tla ba ngwakakete ya bone, e latela Ngwagakete tharo.
Ngwagakgolo
Ngwagakgolo ke sebaka sa mengwaga ye lekgolo
Ngwagakgolo o lekana le Ngwagasome e lesome
Ngwagakgolo ye lesome e lekana le ngwagakete.
Ngwagakgolo 20
Ngwagakgolo wa masomepedi  o thomile ka 1 Pherekgong 1910 wa felela ka 31 Manthole 2000.
Ngwagamolele
Ngwagamolele ke ngwaga wa go oketša ka Letšatši
Ngwagamolele e na le matšatši a 366 ge ngwaga wago tlwaelega on nale matšatši a 365
Ka ngwagamolele Hlakola e ba le matšatši a 29.
Ngwagasome
Ngwagasome ke sebaka sa mengwaga ye lesome
Ngwagasome e lesome e lakana le ngwagakgolo, ge
ngwagasome e lekgolo e lekana le ngwagakete.
Niger
Niger ke naga lefasaneng la Afrika
Niger e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
Niger ke e tee ya dinaga tše tlhano Afrika, tšeo di sa bapago le lewatle.
Niger e agišane le :
Nigeria
Nigeria ke naga lefasaneng la Afrika
"Nigeria" e bodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Nigeria" e agišane le :
Nkwe
Nkwe ke phôôfôlô yeo e welago legorông la katse.
Nkwe ke phôôfôlô ya nageng
Ke ye nngwe ya tše tlhano tše kgolo  ka Afrika.
Noga
Noga ke segagabi.
Nomoro
Dinomoro di šomišwa dipalong go bala le tekologano
Sešupo seo se emelago dinomoro se bitšwa lebadi.
Dinomoro tšeo di šomišwago kudu ke dinomoro tša go tlwaelega elego tee, pedi, tharo bjalobjalo.
Go letlase la Lesome, leo le šomišwago ke bontšhi bja batho, taetšo ya dinomoro e ngwalwa ka menopaloteeditšiti ya e lesome elego 0,1,2,3,4,5,6,7,8 le 9.
Ge dinomoro tše "nekethifi" di kopanywa le nnoto le dinomoro tša go tlwaelega, di bitšwa "dipalotlalo"
Oceania
Oceania ke dihlakahlake tše dilego Pacific Ocean le kgauswana
Sekgoba sa Oceania se hlaološwa ka go fapana, ba bangwe bare dihlakahlake tša Oceania di akaretša Australia, New Zealand, New Guinea le dihlakahlake tša Malay Archipelago.
Octal
Octal ke tlhamego ya Dinomoro yeo motheo wa wona elego seswai, e šomiša dinomoro go tloga go 0 go fihla go 7.
Binary ke tlhamego yengwe ya dinomoro.
Pacific Ocean
Pacific Ocean ke lewatle la pele ka bogolo mawatleng a lefase.
Leina la lewatle ke Selatin  lera lewatle la khutšo "peaceful sea".
Phato
Phato goba Agosetose ke kgwedi ya boseswai ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Phato ke ye nngwe ya dikgwedi tše šupa tša go ba le matšatši a 31.
Phato 2007
Phato 2007 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letšatši la pele ke Laboraro la mafelelo  ke Labohlano.
Phato 2009
Phato 2009 ke kgwedi ya boseswai ya ngwaga
E thomile ka Mokibelo e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Mošupologo.
Pherekgong
Pherekgong goba Janaware ke kgwedi ya pele ya ngwaga Tšhupamabakeng ya Gregorian
Pherekgong ke ye nngwe ya dikgwedi tše šupa tša go ba le matšatši a masometharotee .
Letšatši la pele kgweding ya Pherekgong le tsebja bjalo ka Letšatši la mathomo la ngwaga.
Ka kakaretšo, ye ke kgwedi ye e tonyago kudu karolonog ya ka godimo ya lefase , mola karolong ya tlase ya lefase  e le kgwedi ye e fišago.
Ngwageng wa go tlwaelega, Pherekgong e thoma letšatšibekeng le le swanago le la Diphalane
Mohlala, ge letšatši la pele la Pherekgong e le Labobedi, Diphalane le yona e tla thoma ka Labobedi, gomme bobedi di fela letšatšibekeng le le swanago ka ge di na le matšatši a masometharotee
Le ge Pherekgong e sa thome letšatšibekeng la go swana le la Dibokwane, dikgwedi tše pedi tše di fela ka letšatšibeke le le swanago
Ka gona Pherekgong, Dibokwane le Diphalane di fela ka letšatšibeke le le swanago.
Pherekgong 1
1 Pherekgong ke letšatši la pele  la Ngwaga wago tlwaelega
Letšatši le, le latela 31 Manthole, ebile le tla morago ga 2 Pherekgong.
Pherekgong 2
2 Pherekgong ke letšatši labobedi la Ngwaga wago tlwaelega.Letšatši le, le latela 1 Pherekgong, ebile le tla morago ga 3 Pherekgong.
Pherekgong 2007
Pherekgong 2007 ke kgwedi ya pele ngwageng
Letšatši la pele ke Mošupologo la mafelelo  ke Laboraro.
Pherekgong 2008
Pherekgong 2008 ke kgwedi ya pele ngwageng
Letšatši la pele ke Labobedi la mafelelo  ke Labone.
Pherekgong 2009
Pherekgong 2009 ke kgwedi ya pele ya ngwaga
E thomile ka Labone e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Mokibelo.
Pherekgong 2010
Pherekgong 2010 ke kgwedi ya pele ya ngwaga
E thomile ka Mošupologo e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Mokibelo.
Pherekgong 3
3 Pherekgong ke letšatši laboraro  la Ngwaga wago tlwaelega
Letšatši le, le latela 2 Pherekgong, ebile le tla morago ga 4 Pherekgong.
Pherekgong 4
4 Pherekgong ke letšatši la bone la Ngwaga wago tlwaelega.Letšatši le, le latela 3 Pherekgong, ebile le tla morago ga 5 Pherekgong.
Pherekgong 5
5 Pherekgong ke letšatši la bohlano la Ngwaga wago tlwaelega.Letšatši le, le latela 4 Pherekgong, ebile le tla morago ga 6 Pherekgong.
Pherekgong 6
6 Pherekgong ke letšatši la botshelela la Ngwaga wago tlwaelega.Letšatši le, le latela 5 Pherekgong, ebile le tla morago ga 7 Pherekgong.
Pherekgong 7
7 Pherekgong ke letšatši la bošupa la Ngwaga wago tlwaelega.Letšatši le, le latela 6 Pherekgong, ebile le tla morago ga 8 Pherekgong.
Pherekgong 8
8 Pherekgong ke letšatši la boseswai la Ngwaga wago tlwaelega.Letšatši le, le latela 7 Pherekgong, ebile le tla morago ga 9 Pherekgong.
Pherekgong 9
9 Pherekgong ke letšatši la bosenyane la Ngwaga wago tlwaelega.Letšatši le, le latela 8 Pherekgong, ebile le tla morago ga 10 Pherekgong.
Phiri
Phiri ke mpša ya nageng
Ke phoofolo ya Afrika Borwa.
Phukubje
Phukubje ke phôôfôlô ya nagêng yeo e welago legorong la mpša.
Phuphu
Phuphu goba June ke kgwedi ya botshelela ya ngwaga tšhupamabakeng ya Gregorian
Phuphu ke ye nngwe ya dikgwedi tše nne tša go ba le matšatši a 30.
Phupu 2007
Phupu 2007 ke kgwedi ya tshelela ngwageng
Letšatši la pele ke Labohlano la mafelelo  ke Mokibelo.
Phupu 2009
Phupu 2009 ke kgwedi ya botshelela ya ngwaga
E thomile ka Mošupologo e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Labobedi.
Pitsi
Pitsi ke phoofolo yeo e humanegago Afrika fela.
Pitsi ke phoofolo ya go ja bjang.
Portal:Current events2009 Dibokwane 10
Portal:Current events2009 Moranang 22

Portal:Current events2009 Pherekgong 20
Portal:Current events2009 Pherekgong 3

Portal:Current events2009 Pherekgong 31

Portal:Current events2009 Phupu 3

Portal:Current events2009 Phupu 8

Portal:Current eventsDateHeader2
Portal:Current eventsDateHeader2doc
gives:
and
gives:
defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi defghi
Note that the template opens two nested tables and closes only the inner one
Therefore after the template call and optional extra table rows, a closing tag is required
Without extra rows we have a header in a double box, while with text in the extra row we get that text in the outer box below the boxed header.
The first example has the anchors 2007March1 and 2007March01, the second the anchor 2007March14
Having the full date as anchor name allows transclusion of day pages from different years on one page, without collision of anchor names .
Thus we can use the section links March 20072007 March 1, March 20072007 March 01, and March 20072007 March 14.
The first is not recommended, because when applying to find links in external style to the content on 1 March, one would get also those to content on 10 March, etc.
The anchors have a fixed format, while the page contains with a "bold" specification the expanded wikitext such as nowiki"March 14, 2007"nowiki which due to the date formatting feature produces links of which one has a user-dependent link label, but with fixed targets "March 14" and "2007" it also has various links related to the page .
Unfortunately it does not seem possible to have a link with the same target as March 20072007 March 14 but with a link label like the combined labels of the user-dependent March 14,2007
The best seems something like "14 March, 2007 "  backlinks of this type are found by .
The day number in the anchor has, when below 10, a leading zero, see also .
To find the weekday this template uses time, therefore the weekday is only supplied for dates in the period 1970 - 2037.
Examples outside this range:
"nowikinowiki" can be used to compute the weekday for all dates
This has not been built in since the template is currently not used for dates outside the period 1970 - 2037
See e.g
, which does not have enough text for each day to merit a separate header.
Portal:Current eventsPhupu 2009Sidebar
Republic ya Congo
Repabliki ya Congo goba Congo ke naga lefasaneng la Afrika
Cameroon e bogarebodikela bja Afrika, e wela seleteng sa Bogare bja Afrika - Afrika Bodikela.
Congo e agišane le :
Roma ya kgale
Roma ya kgale ebe ele tlhabologo yeo e godilego ka gare ga setshaba se senyane sa temo se sehumanegago Italia Peninsula ka pele ga 10th century BC
E humanega kgauswi le Mediterranean Sea, ebile e ka gare ga teropo ya Roma, ile yaba engwe ya ditshaba tse digolo lefaseng la kgale.
Rwanda
Rwanda ke naga yeo elego lefasaneng la Afrika.
Rwanda e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Runion
Runion ke sehlakahlaka seo se lego Lewatleng la Intia
Se wela lefasaneng la Afrika
Runion e bohlaba bja Madagascar, se 200 km borwa bja Mauritius.
Runion e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
SI
International System of Units .
Saint Helena
Saint Helena ke sehlakahlaka lewatle la Borwa bja Atlantiki
Saint Helena e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
Sango
Sango ke polelo yeo e bolelwago Central African Republic
Dimilione tše tlhano di bolela "Sango" bjalo ka polelo ya bobedi, mola 400 000 ba e bolela bjalo ka leleme la pele.
Sebuda
Sebuda ke tumelo le filosofi
Se tsebega le ka leina la "Buddha Dharma" goba "Dhamma", yeo e hlalošago gore ke "dithuto tša yo a tsogilego" ka maleme a Sanskrit le Pali.
Sebuda se thomilwe ke Siddhartha Gautama yoo a bilego a bitšwa "Buddha" ka ngwagakgolo wa botshelela
Sechichewa
Chichewa ke leleme leo le tšwago bor Afrika.
Sefoka sa Afrika Borwa
Sefoka se bopša ke dikarolwana tše di latelanago tšeo di rulagantšwego go ya ka sediko sa sebopego sa lee seo se beilwego godimo ga tše dingwe.
Moeno - !ke : xarra ke, wo o ngwadilwego ka leleme la Khoisan la setšhaba sa Xam, gomme wona o ra gso re: batho ba ba fapanego ba llkopane
Moeno o lebišitšwe go maitekelo a motho yo mongwe le yo mongwe a go kopanya dikgopolo le tiro
Ge re lebeletše setšhaba ka moka, moeno o bolela gore re swanetše go kopana le go ba le ponelopele e tee le boikgantšho bjalo ka setšhaba - Kopano ka gare Phapano.
Manaka a Tlou - a emetše bohlale, maatla, maitshwaro le go hloka magomo.
Makala a korong - ka gare ga sediko sa sebopego sa lee seo se bopšago ke manaka a tlou - a emetše go kgona go belega, kgolo le tlhabollo ya bokgoni, phepo ya batho le karolo ya temo ya mabu.
Kotse - sebopego sa kotse ya gauta se nyakile go ba sa nkgokolo
Se na le dikarolo tše pedi: boitsebišo le go iphemela ga semoya.
Dibopego tša batho - di tšwa go dibopego tša lebje la Linton, leo e lego mohlala wo o tsebjago lefaseng ka bophara wa bokgabo bja Afrika Borwa, leo ka nako ye le lego go Musiamo wa Afrika Borwa go la Kapa
Batho ba maKhoisan bao e lego bona bao ba phetšego pele, Afrika Borwa, ba re fa bohlatse bja botho le bohwa bja rena bjalo ka batho ba Afrika Borwa
Diswantšho di bontšhwa o ka re go a dumedišanwa, gomme se se bontšha kopano
Se gape se emela le mathomo a tlhabollo ya motho gore a be le ponelopele ya go ba moagi le gore re batho ka moka ga rena.
Lerumo le molamo - ke maswao a boitšhireletšo le taolo - gape di emela le maoto a maatla a tlhame
Lerumo le molamo di robaditšwe, gomme se se bontšha khutšo.
Protea - ke sešupo sa bobotse bja naga ya gešo le kgolo ya bokgoni bja rena bjalo ka setšhaba ka go latela Tsošološo ya Afrika - gape e bontšha kgolo yeo e feletšego ya tšeo di tšwago mabung gomme di nošetšwa go tšwa godimo.
Tlhame - bjale ka ge e bontšhwa e fofa - se se bontšha ditlamorago tša kgolo le lebelo
Ke nonyana ye maatla yeo maoto a yona a bontšhwago bjalo ka lerumo le molamo - e tloga e bontšha gabotse gore tlhame e ikemišeditše go sepela e nyakana le dinoga gomme se se bontšha go itšhireletša kgahlanong le manaba
Ke morongwa go tšwa godimo gomme o tliša ditšhegofatšo lefaseng, gomme se se bontšha gore ke kemedi ya bogolo bja semoya
Maphego a yona ao a bulegilego a bontšha gore setšhaba sa gešo se a hlatloga, mola gape e re fa le tšhireletšo.
Letšatši le le hlabago - le emela go kganya le bobotse
Le bontšha tshepo ya tswaloleswa, go kgona go nagana, tsebo, kahlolo ye botse le go nyaka go tšwelela
Ke kemedi ya fao bophelo bo tšwago gona, ya seetša le go felela ga motho.
Sebopego seo se feletšego sa Sefoka, se bontšha sediko sa sebopego sa lee sa ka tlase se kopanywa le sa ka godimo gomme se se bontšha go hloka magomo
Tsela ye e kopanyago karolo ya ka tlase ya sekorolo, ka go latela tsela ya manaka a tlou, le mothalo wo letšatši le tšwelelago ka godimo ga wona, di dira sebopego sa lee seo tlhame e tšwelelago go sona
Se se emela tswaloleswa ya setšhaba sa rena sa bagale.
Ke leswao la maemo a godimo la Mmušo
Le tšwelela go dipampiri tša mmušo ka moka go swana le: dipasporoto, ditifikeiti tša matswalo, lenyalo, lehu le sekolo
Sefoka se seswa se tšea legato la seo se bego se le gona Afrika Borwa go tloga ka la 17 Setemere 1910
Phethošo e lebišitšwe go go bontšha diphetogo tša temokrasi ka Afrika Borwa le lerato la naga le leswa.
Kgoro ya Bakgabo, Setšo, Saense le Theknolotši e ile ya dira kgopelo ya dikgopolo setšhabeng mabapi le Sefoka se seswa, mo ngwageng wo o fetilego
Ka go latela ditshwayatshwayo go tšwa go setšhaba gammogo le kabinete go ile gwa ngwalwa taelo
Ba Ditirelo tša Mmušo tša Dikgokagano le Tshedimošo  ba ile ba bonana le Design South Africa - e lego mokgahlo wo o emelago tiro ya barulaganyi gore o fe taelo go barulaganyi ba maemo a godimo ba lesome ka gare ga naga
Go ile gwa kgethwa barulaganyi ba bararo gomme thulaganyo ya Mna Iaan Bekker e ile ya amogelwa ke Kabinete gore e be yona ya Sefoka
Mna Bekker ke molaodi wa khampani yeo e bitšwago FCB Group gomme yena o šetše a rulagantše maswao a mantšhi a mekgahlo ya poraebete le ya setšhaba.
Batho Pele ke mmolelo wa Sesotho boithaopo bja mmušo gore bo tla direla batho ka moka ba Afrika Borwa
Metheo ya Batho Pele ke yona yeo Sefoka se seswa se theilwego go yona
Ka la 1 Oktoboro 1997, bodiredi bja mmušo bo ile bja thoma ka lesolo la Batho Pele leo le bego le lebišitšwe go kaonafatšo ya kabelo ya ditirelo go batho.
Batho Pele ke go ithaopa go ditšo le tšhomelo ya:
Go rerišana ka mehla ka ga khwaliti ya ditirelo tšeo di fiwago
Go bea seemo sa tirelo mabapi le boleng bja ditirelo tše di fiwago
Go dira gore batho ba kgone go fihlela ditirelo gagolo bao peleng ba bego ba phaetšwe thoko
Go netefatša tlhompho ka go latela seemo seo se beilwego mabapi le go swara badiriši ba ditirelo
Go fa tshedimošo ye kaone mabapi le ditirelo gore badiriši ba be le tshedimošo ya maleba
Go hlohleletša go šomela pepeneneng mabapi le gore ditirelo tše diswa di fiwa bjang
Go phošolla go palelwa le diphošo gore mathata a rarollwe ka tsela ya maleba.
Go dira gore tirelo e lekane le tšhelete gore badiriši ba bone gore motšhelo wa bona o šomišwa ka tsela ya maleba.
Re swanetše go šoma mmogo gore re netefatše gore bjalo ka mmušo le batho, re dira gore metheo ya Batho Pele e kgonagale go setšhaba seo se šomelago bophelo bjo bokaone.
Compiled by: Government Communication and Information System , April 2000
Tšhedimošo ya Mmušo wa Afrika Borwa
Sefora
Sefora  e tsebega e le polelo ya lerato
Pele, Sefora se be se bolelwa Fora, Belgium, Luxembourg, Switzerland, Canada, Central Afrika, Madagascar, Mauritius le Runion, efela lehono dimilione tše e ka bago tše 300 tša batho lefaseng ka bophara  di bolela Sefora.
Sehla
Sehla ke kgaoganyo ya ngwaga goya ka phetogo ya boso
Dinageng tša go fapana dihla tše nne ngwageng di tsebega bjalo ka
Sehlakehlake
Sehlakehlake
Sehlakehlae se hlaloswa ge e le naga yeo e dikadinetšwego ke lewatle mahlakore a naga ka moka.
Seisimane
Seisimane ke polelo yeo setlogo sa yona e lego Engêlanê
Lehono batho ka bontšhi ba šomiša polelo ye bjalo ka polelo ya bona ya pele, dinageng tša go swana le
Seisimane ke polelo ya bobedi lefaseng ka bophara, ebile ke leleme la mmušo dinageng tše swanago le India, Sri Lanka, Pakistan le Afrika Borwa.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha se:
Sejuda
Sejuda ke bodumêdi ba Majuda, yeo e thiwelego godimo ga beibele le Talmud
Goya ka neano ya Sejuda, histori ya Judaism e thomile ke Covenant magareng ga Modimo le Abraham, Patriarchs le "progenitor" wa Majuda
Judaism ke engwe ya ditunelo ta kgale tšeo disalego gona lehono
Histori ya Majuda e huwediše ditumelo tše dingwe tša go swana le Sekriste, Islam, Samaritanism le t Bah' Faith.
Sekinyarwanda
Sekinyarwanda ke polelo ye kgolo ya Rwanda
E bolelwa gape le bohlabela bja Repabliki ya Congo le borwa bja Uganda.
Sekriste
Sekriste ke bodumedi, dithuto tša bona di bolela ka bophelo le dithuto tsa Jesu wa Nazarena
Bakriste ba dumela gore Jesu ke ngwana wa Modimo legore ke Messia oa porofitilwego go Testamente ya kgale, le gore Testamente ye mpsha e fihlollotswe ke Jesu.
Go lekanetšwa gore ka 2007 dimillione millione tše 2.1 goba 33% ya bodudi ba lefase ka bophara ke Bakriste
Bokriste ke bodumedi bo bogolo bofeta ditumelo kamoka lefaseng
Dinaga ka dinaga, Sekriste ke bodumedi bo bogolo gofeta ditumelo tše dingwe, dinageng tša goswana le Europa, Amerika, Borwa ba Afrika, Philippines and Oceania
Sekriste go gola ka maatla Asia, nageng tša goswana le Tšhaena le Korea Borwa.
Setebele
Setebele  se bolelwa Afrika Borwa
Setebele ke ye nngwe ya dipolelo tše lesometee tša semmušo tša Afrika Borwa
Setebele se bolelwa gagolo Limpopo, Mpumalanga le Gauteng.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha se:
Senegal
Senegal ke naga lefasaneng la Afrika
Senegal e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
Senegal e agišane le :
Sente
Sente ge go bolelwa ka mašeleng, ke 1100 ya metšo ya mašeleng a dinaga tša go swana le Afrika Borwa.
United States le Canada senti e tsejwa ka gore ke peni.
Sepedi
"'Banareng Ba Ga Mohlala"  se bolelwa Afrika Borwa
Sesotho sa Leboa ke se sengwe sa maleme a lesometee a semmušô a Afrika Borwa
Sesotho sa Leboa se bolelwa kudu Limpopo, Mpumalanga le Gauteng.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha ge baboledi ba Sepedi ba le milione tse nne dikete tse makgolo tshela lesome seswai makgolo tlhano masome šupa tlhano
Maleme a mangwe a bolelwago a laetswa :
Sepedi inthaneteng
tlaišo ya bana le basadi
ša matlakala a Sepedi inthaneteng 2
TSEBIOKAKARETO YA DITOKELO TA BOTHO
Tsebišokakaretšo ya ditokelo tša botho
Molaotheo wa Afrika Borwa 
TLHAKO YA MOLAOTSHEPETO WA POLELO YA BOSETHABA
LENANEO LA TIRAGATO LEGORATHOMO LA MOLAOTSHEPETO LA DIPOLELO
Bonnyane e tee ya dipolelo go tšwa sehlopheng sa Sesotho 
T Mbeki: State of the Nation Address
Thabo Mbeki: Polelo ya Pulo ya Palamente:
"Khomišene ya Ditokelo tša Batho" e šupa Khomišene ya Afrika Borwa ya ..
SepediSesotho sa Leboa
 Polelo yeo e kaonefaditšwego yeo ka yona rekhoto e swanetšwego gore e fiwe ...
Polelo e hlaloša boleng bja rena
Mogopolo le maikutlo tša motho le setšhaba.
Kgoro ya tša Leago
Letlakala la Tlhahlobo Dikolong
Letlakala la Tlhahlobo Dikolong
Tshedimošo ka Meetse
Boto ya go Kempola
Maina a Mafelo
Ditokomane tša Kharikhulamo ya Thuto
Letlakala la Tlhahlobo Dikolong
Cerebal Palsy
University Thesis on Praise Poetry
University Thesis
Cerebal Palsy
Cerebal Palsy
South African Qualifications Authority --Ke ka lebaka la eng Afrika Borwa e kgethile Tlhahlo ya Mangwalo a Thuto ya Bosetšhaba?
PUKWANA YA TLHALOO YA MOLAO WA MAITSHWARO WA BAOMI BA TIRELO YA SETHABA.
Pukwana ya maitshwaro a batho bao ba direlago setšhaba
Keletšo go tša ditšhelete
Tebalelo Ya Motšhelo Wa Dikgwebopotlana
e ngwadilwe ka polelo ya kgetho ya gago, etela weposaete ya rena go šomisa tšhelete ye ntši go abela batho ba Afrika ditirelo.
Winnie Lebelo Kgomotso Comprehensive High School Grade 11
KGORO YA DIMINERALE LE ENETI
polelo ye e kwagalago ya tlhohleletšo ya botsebi tiišetšo ya tšhelete go tšwa pankeng ye e ngwadišitšwego ya Afrika Borwa ...
Ga go na motho yoo a tshwenyegago Afrika Borwa
..
A ke maina a dikgwedi ka SepediSesotho sa Leboa
A ngwale dikgobeng tšeo di swanetšego tšhupamabakengkhalentareng
Janaware ...
This corpus kindly provided for the Dasher project by: De Schryver ...Maemo a polelo ??Katološa dipolelo ka go oketša ka mahlaodi le mahlalosi ..
Se se ra tlhatlošo ya maemo a botshelo jwa Maafrika Borwa otlhe bogolo ...
OpenVibe-SAsesotho
Ba bang ha ba khone ho qeta polelo kapa sona serapa ba sa ngole ka Senyesemane
All eyes on Zim as Southern sesotho leaders gather
South Africa to ...
Seporotestante
Seporotestante e hlomara Sekriste ebile e diriša thutatumelo ya "Reformation"
Liena 'protestant' le tšwa go leleme la Latin protestatio, elego realo, gotšwa go lengwalo ngwinangwina la barwa ba dikgoši tša Lutheran mabapi le phetho ya "Second Diet of Speyer"ka 1529.
Sepotokisi
Sepotokisi ke leleme la lerato leo le thomilwego Portugal, Brazile, Angola le Mozambique.
Lehono batho ba e ka bago dimilione tše pedi di bolela Sepotokisi.
Sesotho
Sesotho  se bolelwa Afrika Borwa moo e lego e tee ya dipolelo tše lesometee tša semmušô tša Afrika Borwa
Sesotho se bolelwa le Lesotho moo e lego polelo ya setšhaba.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha se:
Seswahili
Seswahili ke polelo yeo e bolelwago ke Maswahili bao ba dulago dinageng tše di bapilego le lewatle la India go tloga borwa bja Somalia go ya leboa la Mozambique.
Seswati
Seswati  ke polelo ya bobedi ya mmušo wa Swaziland
Ntle le Swaziland, Seswati ke ye nngwe ya dipolelo tše lesometee tša semmušô tša Afrika Borwa.
Seswati se nyakile go swana le Sezulu
Badudi ba mmalwa ba Mozambique le Lesotho ba bolela Seswati.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha se:
Sethosa
Sethosa goba SeXhosa  ke ye nngwe ya dipolelo tše lesometee tša semmušô tša Afrika Borwa
Sethosa se bolelwa ke batho bao ba ka bago dimilione tše 7.9, goba 18% ya badudi ba Afrika Borwa.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha se:
Setsonga
Setsonga  se bolelwa Afrika Borwa le Mozambique.
Setsonga ke ye nngwe ya dipolelo tše lesometee tša semmušô tša Afrika Borwa
Se bolelwa kudu Limpopo moo badudi bao e ka bago 1,646,000 ba se bolelago.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha se:
Thapelo ya Morena ka Setsonga:
Setswana
Setswana se bolelwa Afrika Borwa le Botswana
Setswana ke polelo ya semmušo ya Botswana, mola ka go Afrika Borwa e le ye nngwe ya dipolelo tše lesometee tša semmušo.
Badudi ba mmalwa ba Zimbabwe le Namibia ba bolela Setswana
Setswana se bolelwa ke batho ba e ka bago dimilione tše nne.
Peleng ka nako ya kgethollo ka go Afrika Borwa, go be go na le nagana yeo e bitšwago "Bophuthatswana" yeo e bego e theilwe go ba naga ya batho bao ba bolelago Setswana.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha se:
Sevenda
TshiVenda se bolelwa Afrika Borwa
TshiVenda ke ye nngwe ya dipolelo tše lesometee tša semmušô tša Afrika Borwa
TshiVenda se bolelwa gagolo Limpopo le Zimbabwe.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha se:
Seychelles
Seychelles ke sehlakahlaka seo se lego Lewatleng la Intia
Se wela lefasaneng la Afrika leo le lego 1500 km go tloga sehlakahlakeng
Dihlakahlaka tšeo di lego kgauswi le Seychelles, ke Madagascar Leboabohlabela, Zanzibar Bodikela, Mauritius, Runion Borwa, Comoros le Mayotte Borwabodikela, le Suvadives ya Maldives Leboabohlabela.
Seychelles e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Sezulu
Sezulu  ke e tee ya dipolelo tše lesometee tša semmušô tša Afrika Borwa
Sezulu se bolelwa kudu profenseng ya KwaZulu-Natal
Sezulu se bolelwa ke bontšhi bja badudi ba Afrika Borwa.
Palo ye nnyane ya badudi ba Zimbabwe, Zambia le Mozambique e bolela Sezulu.
Palo ya batho ya 2011 ya Afrika Borwa e bontšha se:
Sierra Leone
Sierra Leone ke naga lefasaneng la Afrika
"Sierra Leone" e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Sierra Leone" e agišane le :
Somalia
Somalia ke naga yeo elego lefasaneng la Afrika.Dinaga tšeo di lego kgaufsi le Somalia, ke Yemen, Gulf Of Aden tšeo dilego leboa, Djibouti leboa bodikela, le Kenya borwa bodikela
Goya bohlaba ke lewatle, leo le bitšwago Indian Ocean.
Somalia e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Sontaga
Sontaga ke letšatši la beke, le le tlago gare ga Mokibelo le Mošupologo.
South African Pound
Pound goba Ponto e bile mašeleng a Afrika Borwa gotloga 1825 go fihla 1961
Ponto e tee ebe e lekana le 20 šeleng,ge šeleng e le 12 peni.
Pound sterling e bile mašeleng a Afrika Borwa go tloga 1825, mašeleng a "Britian" a šomišwa a tšea legato la mašeleng a Dutch.
Ranta
Ranta  ke mašeleng a Afrika Borwa
Leina "rand" le tšwa go Witwatersrand.
Ranta e šomišwa CMA ke Afrika Borwa, Namibia, Swaziland le Lesotho.
Ranta e thomilwe go šomišwa ka 1961 ge e tšea legato la South African Pound goba mašeleng a semmušo.
Southern African Customs Union
Southern African Customs Union ke lekgotla la kgwebišano la dinaga tse hlano.
SACU e hlomilwe ka 1910 e le tumelano magareng ga Union ya Afrika Borwa, le High Commission Territories ya Bechuanaland, Basutoland le Swaziland
Morago ga boipuso ba dinaga tse, ka 11 Manthole 1969 SACU e hlomilwe gape, ditumelano magareng ga Repabliki ya Afrika Borwa, Botwswana, Lesotho le Swaziland.
Ditumelo tse dimpsha dithomile go šoma ka 1 Hlakola 1970
Morago ga go-ipuša ga Namibia ka 1990, Namibia ebile leloko la bohlano la SACU.
SACU e nale maloko a mahlano:
Southern African Development Community
South African Development Commumity  ke šomišano ya mmušo ya dinaga tše dilego borwa ba Afrika
Maloko a lesome hlano  a šomišana go ekonomi, dipolotiki, le go tliša kgotso
SADC e thuša African Union .
Southern African Development Coordination Conference  thomilwe ka 1 April 1980
Ka 17 Agust 1992 SADCC e fotšwe goba SADC.
Southern Ocean
Southern Ocean, e tsega gape ka Great Southern Ocean, Antarctic Ocean le South Polar Ocean.Southern Ocean ke lewatle la bone ka bogolo mawatleng a lefase.
Sudan
Sudan ke naga lefasaneng la Afrika
"Sudan" e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
Ka bophara ba naga, Sudan ke naga ya pele ka bogolo Afrika.
"Sudan" e agišane le :
ESwatini
eSwatini ke naga lefasaneng la Afrika
"eSwatini" e borwa ba Afrika, e wela seleteng sa Borwa ba Afrika.
"eSwatini" e agišane le :
"eSwatini" ke e tee ya dinaga tše hlano Afrika, tšeo di sa bapago le lewatle.
Badudi bao bakabago dimillione tše 1.5 dibolela Seswati
Seswati le Seisimane ke dipolelo tša semmušo wa Swaziland.
So Tom and Prncipe
So Tom and Prncipe ke sehlakahlaka.
Tanzania
Tanzania ke naga yeo elego lefasaneng la Afrika
Dinaga tšeo di lego kgaufsi le Tanzania, ke Kenya, Uganda tšeo dilego leboa, Rwanda, Burundi, Democratic Republic of the Congo bodikela, le Malawi, Zambia,Mozambique borwa
Goya bohlaba ke lewatle, leo le bitšwago Indian Ocean.
Tanzania e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Tau
Tau ke phoofolo yeo e welago legorong la katse
Ke phoofolo ye kgolo ya Afrika Borwa.
Thabo Mbeki
Thabo Mvuyelwa Mbeki o belegwe 18 Phupu 1942
Thabo Mbeki e bile mopresedente wa Afrika Borwa go tloga ka 1999 go fihlela 2008.
Thabo Mbeki o belegwe Kapa Bohlabela
Ke ngwana wa Govan Mbeki 
Batswadi ba gagwe e be ele barutiši.
Thenisi
Thenisi ke mohuta wa dipapadi.
Tholo
Tholo ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Tholo ke phoofolo ya go ja matlakala a mehlare.
Thutafase
Thutafase ke phahlogelo goba thuto ya lefase le dilo tšeo di humanegago go lona bjalo ka mawatle, batho, diphôôfôlô, dithaba, dinoka, bjalobjalo.
Thutamahlale
Thutamahlale ke teko ya go nyepolla tsebo, le go oketša tsebo ya batho go dilo ka moka tšeo di diregago lefaseng ka bophara.
Thutanaledi
Thutanaledi ke thutamahlale yeo e amanago le dinaledi le dipolanete.
Thutaphedi
Thutaphedi ke thutamahlale yeo e amanago le diphedi
Thutaphedi e sekaseka diphedi, tlhago ya tšona, go gola, diphetogo le mohola wa diphedi.
Thutlwa
Thutlwa ke phoofolo ya Afrika ye telele go feta diphoofolo ka moka
Ka boima, thutlwa e ka fihla go 1200 kg
Ka botelele e ka ba 5.2 m.
Thutlwa e ja matlakala a mehlare
Leleme la Thutlwa le bothata go e šireletša go hlabja ke meetlwa.
Thutothuo
Thutothuo ke thutamahlale yeo e amanago le tšweletšo, kgwebo le tirešso ya ditirelo le dithoto.
Tlhamego ya Dinomoro
Tlhamego ya dinomoro ke sehlopha sa mengwalo goba lentswi ao a emetšego nomoro."Tlhamego ya dinomoro" e fapane le dinomoro bjalo ka ge mantswi a fapane le dilo tseo a di hlalosago.
"11" le "XI" ke "ditlhamego tsa dinomoro" tša gofapana tšeo dihlalosago nomoro ya goswana.
Tlhamego yeo e šomišwago kudu ke yeo e tsebegago ka Hindu-Arabic.
Tlhamego ya motheo wa 5 .
Tlhamego ya motheo wa .
Tlhamego ya motheo wa 10  ke yona yeo e šomišwago kudu
Gothwa e šomišwa kudu ka re batho ba ena le menwana ye lesome.
Tlou
Tlou ke phoofolo ye kgolokgolo ya nageng
Ditlou di humanega Afrika le Asia.
Togo
Togo, goba Togolese Repabliki, ke naga lefasaneng la Afrika
"Togo" e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Bodikela.
"Togo" e agišane le :
True Jesus Church
"True Jesus Church" ke kereke yeo ikemetšego, ithomilego China ka 1917
Mamohla, enale dithobalatedi bao ba batametsego dimilione tše 1.5 dinageng tše mashome a mane le tlhano, dikontinenting tse tshela
Kereke ye, e wela go "Pentecosal branch of Sekriste" yeo e thomileng mathomong a centuary ya masome pedi
Esale ka 1997, kereke ithomile mo Afrika Borwa
Maikemesetšo ke go rera lentšwe la Modimo ditšhabeng pele ga go tla labobedi ga Jesu.
Dithutatumelo le tumelo tša kereke tše lesome ke:
Tshere-tshere
Tsheretshere ke papadi ya go bapalwa kudu ke basetsana
E bapalwa kudu magaeng le ge nakong ye nngwe e bapalwa ditoropong
Papadi ye e nyakile go swana le papadi ye e bitšwago Hopscotch ka Seisimane.
Papadi ye e thomilwe mengwageng ye mentšhi ya go feta
Batho ba bangwe ba gonona gore baswa ga ba sa bapala papadi ye
Ga go tsebege gabotse gore melao ya tsheretshere e fetogile gakae mo mengwageng, gabjale moraloko wo o bapalwa ke baraloki ba babedi goba go feta
Go thongwa ka go thala khutlonne ye kgolo fase, ya go ba le diphapošana go swana le seswantšho seo se lego letsogong la go ja
Baraloki ba tla šomiša leswikana goba kotikoti yeo e bewago le go ragelwa ka diphapošaneng tšeo.
Dikhutlonne tše seswai di thalwa fase, tše nne lehlakoreng le lengwe le le lengwe.
Mokgwa wa bobedi o nyakile go swana le wa pele
Gabotsebotse, baraloki bao ba sa lobang thaloko  ba tšwela pele.
Mokgwa wa boraro o swana le wa bobedi, efela baraloki bao ba sa lobang papadi  ba tšwela pele.
Mokgwa wa boraro ke tsela yeo moraloki yo a nago le bokgoni a tšwelelago ka gona.
Melao ya moraloko wo e fetogile mengwageng.
Go na le taetšo ya gore moraloko wo o be o ralokwa mengwageng ye mentšhi kudu, go feta mengwaga ye masomeseswai.
Tumelo ya Nicea
Re dumela go Modimo o tee Tate yo maatla ka moka, Mohlodi wa legodimo le lefase, wa tšohle tše di bonwago le tše de sa bonwego,
Re dumela go Morena o tee Jesu Kriste, Morwa Modimo motswalwanoši,
Yo a tswetšwego ke Tate pele ga mehla ka moka, Modimo yo a tšwago go Modimo, Seetša se se tšwago Seetšeng, Modimo wa makgonthe yo a tšwago go Modimo wa mmakgonthe, Yo a tswetšego a sa bopšago, Yo boyena bja gagwe bo lego tee le Tate,Yo dilo ka moka di dirilwego ka yena Yo a ilego a theoga magodimong, ka baka la rena batho, le ka baka la phološo ya rena,
A namafatšwa ka maatla a Moya o Mokgethwa go Maria Kgarebe, gomme a ba motho,
A bapolelwa rena sefapanong mehleng ya Pontius Pilatus.
A hlokofatšwa, A bolokwa, A tsoga ka letšatši la boraro, ka mo mangwalo a bolelago ka gona, a rotogela magodimong, O dutše ka letsogong le letona la Tate Gomme o tlo boa ka letago go ahlola ba ba phelago le ba ba hwilego: Yo mmušo wa gagwe o ka se bego le bofelo.
Re dumela le go Moya o Mokgethwa, Morena, Mophediši, yo a tšwago go Tate le Morwa A khunamelwago, a tumišwago gammogo le Tate, le Morwa,
Yo a boletšego ka baporofeta.
Re dumela Kereke e tee, ye kgethwa, ye Bohle, ya Baapostola.
Re dumela le Kolobetšo e tee ya go swarela dibe,
Gomme ke letetše tsogo ya bahu,
Le bophelo bja nako e tlago.
Tunisia
Tunisia ke naga lefasaneng la Afrika
Tunisia e bodikela ba Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
Tunisia e agišane le :
Tšhaena
Tšhaena ke naga yeo elego lefasaneng la Asia.
Tšhupamabaka
Tšhupamabaka ke tsela yeo matšatši a beakanago ka gona goya ka bodumedi, kgwebo goba taolo
Peakanyo e šomišwa gofa sikgobasekga tša nako maina, bjalo ka matšatši, dibeke, dikgwedi le mengwaga.
Tšhupamabaka yeo e šumišwago ke bontšhi ke Tšhupamabaka ya Gregorian.
Uetersen
Uetersen ke motsana wa bohlabela borwa bja Germany, e humanega magareng a Pinneberg le Schleswig-Holstein.
Uganda
Uganda ke naga yeo elego lefasaneng la Afrika
Dinaga tšeo di lego kgaufsi le Uganda, ke Tanzania yeo elego borwa, Democratic Republic of the Congo bodikela, Rwanda borwa bodikela, Zambia leboa bodikela le Kenya bohlabela.
United States of America
United States of America  e naga kgolo kgolo bogare leboa ga Amerika.
Western Sahara
Western Sahara goba Sahara Bodikela ke naga lefasaneng la Afrika
"Western Sahara" e leboa la Afrika, e wela seleteng sa Afrika Leboa.
"Western Sahara" e agišane le :
Yunibesithi
Yunibesithi ke sekolo seo thuto ya godimo e hwetšegago gona.
Afrika borwa enale diyubesithi tše lesome tee
Zambia
Zambia ke naga yeo e lego lefasaneng la Afrika
Dinaga tšeo di lego kgaufsi le Zambia ke Zimbabwe, Botswana, Namibia e lego tšeo di lego borwa, Angola bodikela, Tanzania borwa bohlabela, Democratic Republic of the Congo leboa, le Malawi bohlabela.
Zambia e wela seleteng sa Afrika Bohlabela.
Zimbabwe
Zimbabwe e be e tsebega ka "Rhodesia Borwa", "Repabliki ya Rhodesia" le "Zimbabwe Rhodesia"
Ke naga yeo e lego lefasaneng la Afrika
Dinaga tšeo di lego kgaufsi le Zimbabwe, ke Afrika Borwa yeo e lego borwa, Botswana borwa bodikela, Zambia leboa bodikela le Mozambique bohlabela.
Wikipedia
Wikipedia, ensaeklopidia ya mahala.
Dong Hoi
Dong Hoi ke mmasepala wa porofensing ya Quang Binh, Bac Trung Bo, Vietnam
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 108,755.
Quang Binh
Quang Binh ke porofense ya Vietnam
Ka Vietnamese e bitšwa Qung Bnh
Toropo kgolo ya Quang Binh ke Dong Hoi
Ka 9 June 1995, leina la profense le ile la fetollwa go tloga go "Binh Tr Thien" ya ba Quang Binh.
Vietnam
Vietnam ke naga yeo elego lefasaneng la Asia.
Vietnam e wela seleteng sa Asia Bohlabela.
Portugal
Portugal ke naga lefasaneng la Europa
E na le setšhaba se 10,562,178 ka 2011.
Paltoga
Paltoga ke motsana wa bohlabela borwa bja Russia.
Coin
Mašeleng a tšhipi goba seo ka sesimane barego ke "coin" ke setseka sa tšhipi seo se šomišwago go reka.
Landlocked
Naga ya go notlelwa ke nagagoba dinaga tše dingwe
Naga ga e na lewatle goba boema kepe ba yona, seo se thatafatšago go bapatša.
Mamelodi
Mamelodi ke lefelo leo go dulago batho ba bantshi ba mehlobo eo e fapanego le maleme a fapanego
Yona e wela ka fase ga porofense ya Gauteng yeo toropo kgolo ya gona elego City of Tshwane, ke legae la sehlopha seo se tumilego kudu sa kgwele ya maoto elego Mamelodi Sundowns ge ba ereta "Bare sky is the limit".
Mamelodi ke lefelo leo dinaledi tse dintshi tse di tsebegago ditswaletswe gona, go swana le bo DJ bojo mojo le ba bangwe.
Mašeleng
Mašeleng ke motšo wa go rekišetšana goba selo ka seisimane barego ke "Currency"
E šomišwa go reka.
Monetary union
Ka thutothuo "Monetary Union" ke ge dinaga di dumelana go hlakanela goba go šomiša mašeleng a tee .
Motšo
Motšo o hlaloswa bjalo ka botee goba bothomo ge go balwa dilo le go go lebelelwa boima goba tekanyo
Ka Seisimane tsebega ka "unit".
Penny
penny  goba peni motšô wa mašeleng goba mašeleng a tšhipi wo o šomišwago dinageng tšeo badudi ba bolelago seisemane.
Pound sterling
Pound goba Ponto ke mašeleng a United Kingdom.
Shilling
Shilling goba šeleng ke metso ya mašeleng.
Shilling e lekana le 120 pound goba le 20 peni
Ka 1962 ge mašeleng a Afrika Borwa a fetolwa goba ranta,
Ponto ebe e lekana le 2 ranta, ge Ponto e lekana le 20 shilling, ka gona 10 sente ebe e bitšwa šeleng.
greda
greda ke mmasepala wa porofensing ya Soria, Castile le Len, Spain
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 3,215.
Turkey
Turkey  ke naga lefasaneng la Europa le Asia
"Turkey" e borwa la Yuropa le Asia.
"Turkey" e agišane le :
Ussuriysk
Ussuriysk ke motsana wa bohlabela borwa bja Russia.
Russia
Russia  ke naga lefasaneng la Europa
E na le setšhaba se 144,463,451 .
Toropokgolo ya Russia ke Moscow.
Vung Tau
Dong Hoi ke mmasepala wa porofensing ya Ba Ria-Vung Tau, Dong Nam Bo, Vietnam
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 302,755.
Kolombia
Kolombia e bogare leboa ga Amerika.
Sehlora
Sehlora sehlorana ke phôôfôtšwana ya leloko la dikokoni
Go na le mehuta ye meraro ya dihlora
Sehlora ke phôôfôtšwana ya Afrika Borwa.
Thakadu
Thakadu ke sephedi sa go itekanela mmeleng sa go nyantšha
Thakadu ke phoofolo ya Afrika
Thakadu e phela ka go ja
dintlhwa le ditšhošane.
Chile
Chile  ke naga lefasaneng la Amerika
"Chile" e bodikela ba Amerika, e wela seleteng sa Amerika Borwa.
"Chile" e agišane le :
Concepcin, Chile
Concepcin  ke tôrôpô ya Chile
216.061 badudi 
Bogolo: 221,6 km.
Rafael Correa
Rafael Vicente Correa Delgado  ebile presidente ya pele ya mmušô wa bantho wa Ecuador.
Peru
Peru ke naga lefasaneng la Amerika
Peru e bodikela bja Amerika, e wela seleteng sa Amerika Borwa.
Avril Lavigne
Avril Lavigne ke mongwadi-seopedi sago tšwa Canada
Avril Lavigne o belegwe 27 Lewedi 1984.
Polokego ya Nyuklea
Batho bao ba tšwelelago lenaneong la ka fase ke ditsebi tša polokego ya nyuklea go tšwa dinageng tša go fapafapana tšeo mengwaga ye mentši di bego di tsene fase ka dinyakišišo le tlhabollo, moakanyetšo, kago, tshepedišo, taolo le melawana ya polokego ya dipolante tša maatla a nyuklea "nowikinuclear power plantsnowiki" 
Mo re tšweletša pelaelo ya rena ye kgolo mabapi le bokamoso bja maatla a nyuklea go lebeletšwe ditlamorago tša tšhišinyego ya lefase le tsunami mo polanteng ya maatla a nyuklea ya Fukushima-Daiichi go la Japan
Re na le tshepho ya gore ke fela maatla a nyuklea ao a efogago go ba tlhobaboroko go maphelo le polokego ya setšhaba le go tikologo ao a amogelegago mo setšhabeng
Le ge e le gore tshekatsheko ye e tseneletšego ya tiragalo ye ya masetlapelo ga e kgonagale gabjale ka lebaka la tlhokego ya datha ye e feletšego go ditiragalo tše di hlagilego, re rata go tšweletša maikutlo a rena mabapi le dikotsi tše šoro go dipolante tša maatla a nyuklea go badudi le go šišinya magato a tlaleletšo go leka go di efoga go lebeletšwe maitemogelo ao a hweditšwego go la Fukushima
Sa pele, re sekaseka dikaonafatšo tše di dirilwego go polokego ka lebaka la dikotsi tše šoro tše di hlagilego nakong ye e fetilego.
Kotsi go la Three Mile Island  Unit 2  ga se ya hlola dikgobalo go bašomi ba polanteng goba baagi
Ga se go be le tšhilafatšo ya radioekthifi ye e tlogago e bonala ka ntle ga polante
Le ge go le bjalo, kotsi e hlotše phokotšego ya dipeeletšo go dipolante tše mpsha tša maatla a nyuklea ka lebaka la kgahlego ye e fokotšegilego go tšwa go babeeletši ba praebete.
Dinyakišišo ka ga kotsi di netefaditše maatla a ditheo tša polokego tše di dirišwago ge go dirwa moakanyetšo wa mohuta woo wa dipolante tša maatla a nyuklea
Ka go le lengwe, kotsi e utollotše gore mabofokodi a magolo mo phethagatšong ya ditheo tše, go akaretšwa moakanyetšo ya ditlabela le ditaolo, ditshepedišo tša tšhomišo le bokgonthe bja tshekatsheko ye e di thekgago, tlhahlo ya bašomi, le dipoelo tša maitemogelo a tšhomišo
Dithuto tšeo go ithutilwego tšona go tšwa kotsing di dumeletše dikaonafatšo mabapi le dikamego tša batho , ditekolo tša polokego tše di kgonagalago tše di theilwego godimo ga moakanyetšo, boitokišetšo go tša tšhoganetšo, le mananeo a polokego.
Kotsi ye gape e hlotše gore instasteri ya nyuklea e dire moakanyetšo wa dipolante tša maatla a nyuklea tše mpsha tše di akaretšago dibopego tša polokego tše di letilego mohla wa kotsi tše di sa šomišego ditlabela tša mohlagase goba tša metšhene.
Kotsi mo Chernobyl Unit 4  e bile ye kgolokgolo mo historing
Go phatlalala ga kotsi go difehla-nyuklea tše dingwe mo polanteng go thibetšwe eupša go fetile ka maphelo a maloko a masometharotee a bašomi ba polanteng le boraditimamello
Go bile le tšhilafatšo ya radioekthifi ye e phatlaletšego mo dikarolong tše kgolo tša Yuropa
Diketekete tše dintši tša batho di ile tša gapeletšega go huduga go tšwa magaeng a bona a kgauswi le polante
Mo dileteng, kotsi e hlotše dikankere tša kgokgokgo tša go feta tekanyo le ditlamorago tše dingwe tše di sa thabišego mo maphelong a batho le go hlola kamego ye kgolo ya monagano mo setšhabeng
Kotsi gape e bile le mošito o mogolo go tša sepolitiki
Moakanyetšo wa sefehla-nyuklea mo Chernobyl o be o fapane kudu le difehla-nyuklea tše di galefišwago ke meetse a a se nago maatla go la TMI le Fukushima
Dinyakišišo ka ga kotsi ya Chernobyl di laeditše mafokodi a magolo a moakanyetšo  gammogo le mafokodi go tlwaelo ya polokego ka nageng ye e bego e le Soviet Union
Go sepelelana le tlhahlo ya boditšhabatšhaba le go obamela maemo a polokego a bosetšhaba ao a kaonafaditšwego, tlhabollo ye e bonagalago e fihleletšwe go dipolante tša maatla a nyuklea ka nageng ye e bego e le Soviet Union
Go feta fao, IAEA International Nuclear Safety Advisory Group  e ntšhitše dipego mabapi le kotsi le go tšweletša Tlhahli go Ditheo tša Polokego ka Kakaretšo le Tlwaelo ya Polokego "nowikiGuidance on General Safety Principles and Safety Culturenowiki" go koanafatša polokego ya dipolante tša maatla a nyuklea lefaseng ka bophara
Intasteri ya nyuklea e hlamile World Association of Nuclear Operators  go sekaseka le go fa dipoelo tše di sa kgaotšego tša maitemogelo a tšhomišo ya polante ya maatla a nyuklea.
Ka go ithuta tše dingwe go tšwa go dikotsi tše, ditsela go taolo ya polokego le moakanyetšo wa dipolante tša maatla a nyuklea di kaonafaditšwe, le gona taolo ya polokego ya nyuklea ya boditšhabatšhaba ye e theilwego godimo ga Tumelelano ya Polokego ya Nyuklea "nowikiNuclear Safety Convention nowiki"le dikwano tše dingwe tša boditšhabatšhaba e ile ya hlangwa
Theo ye bohlokwa godimo ga tlwaelo ya polokego e thomile go ba kgwekgwe ye e tlwaelegilego ya tšatši ka tšatši.
Tšhomišano ya boditšhabatšhaba e ile ya matlafatšwa go kaonafatša dinyakwa le dintlha tše bohlokwa go netefatša polokego ya maatla a nyuklea le go di akaretša ge go thewa moakanyetšo wa dipolante tša maatla a nyuklea tša meloko ye e latelago
Kopano ya Polokego ya Nyuklea "nowikiNuclear Safety Conventionnowiki" gape e ipileditše gore go sekasekwe polokego ya dipolante tša maatla a nyuklea tše di lego gona go hlaola le go phethagatša dikaonafatšo tše kgonagalago tše di kwagalago.
Bohlokwa bja thuto le tlhahlo ka tša nyuklea bo ile bja lemogwa, bjoo bo hlotšego gore go hlongwe World Nuclear University  le go hlangwa ga dikgokagano tša thuto ya nyuklea mo dileteng go dikarolo tše fapafapanego tša lefase.
Dikotsi tše šoro tše di hlolwago ke nyuklea di bonala di fetogile histori
Le ge go le bjale, ye nngwe e hlagile
Ka lebaka la eng?
Tshekatsheko ye e tseneletšego ye e theilwego godimo ga datha ye ntši e a nyakega go fana ka karabo ye e feleletšego, eupša ditemogo tše dingwe tša mathomo di swanetše go dirwa gonabjale
Ka go le lengwe, Tšhišinyego ya lefase wa Tohoku-Taiheiyou-Oki ka 11 Matšhe 2011 e laetša gore dipolante tša maatla a nyuklea di na le bokgoni bja go iphemela ditiragalo tša masetlapelo a tlhago go phala dilo tše dingwe tše ntši tša go dirwa ke motho
Ka go le lengwe, go bonala e le gore, ge go kgetha lefelo le moakanyetšo wa dipolante tša nyuklea tša Fukushima-Daiichi, go kopana go go bego go sa letelwa ga ditiragalo tše e sego setlwaedi gore di ka hlaga  ga se tša tloga di elwa tlhoko ka mo go kgotsofatšago.
Gabotsebotse, go kopana moo go go hlakahlakanego ga go thomišwa ga ditiragalo tše di bego di sa letelwa go meakanyetšo ya dipolante go hlotše gore go be le dikotsi tše šoro tše di hlalošwago ka godimo
Go tlaleletša, dikotsi tše di makaditše bahlakodiši ba tša tšhoganetšo ka ge ba be ba sa hwetša tlhahlo le ditlabela tša go šogana le masetlapelo a mohuta woo.
Go feta moo, temogo ya seemo e laetša gore dikaonafatšo tše di sa nyakego tšhelete ye ntši, tše di lemogwago ka tshekatsheko ye e tseneletšego kudu ye e dirwago pele, di ka ba di efogile dikotsi tše ka moka.
Ditemogo tše di hlotše gore re rume ka gore tše dintši di ka dirwa go thibela dikotsi tše šoro le go fokotša ditlamorago tša tšona ge go ka diragala gore di hlage
Re a tseba gore ka lebaka la setlwaedi sa tlhago sa batho sa go itebala ge ba kgotsofetše, taolo ya polokego ya nyuklea e ka fihla mafelelong ke gore, ge e le gore ga re phegelele go tšwetšapele polokego, re ka lahlegelwa ke polokego.
Tše ke dika tša sewelo tšeo ditekolo tša bosetšhaba le boditšhabatšhaba le dinepokgolo tša ditekolo ka dinaga tše dingwe di thomilego go bea šedi kudu go laetša gore polokego e a kgotsofatša le gore e nyalelana le maemo a bosetšhaba le a boditšhabatšhaba go feta go hwetša le go phošolla mafokodi, e ka ba ka go moakanyetšo, tshepedišo, goba maemo ka bowona.
Ka gona, re swanetše go matlafatša
boikgafo bja rena, e sego fela ka dipolelo, eupša le ka ditiro go fihlelela maitshwaro a go botšiša dipotšišo, ka go realo e le go kgonthiša kaonafalo ye e tšwelago pele ka go polokego ya dipolante tša maatla a nyuklea
Ka gona, go na le nyakego ya go tšwela pele go lekola le go kaonafatša tlwaelo ya polokego mo makaleng ka moka a taolo le tshepedišo tša maatla a nyuklea, go fihlelela šedi ye e nyakegago go tlhathollo ka botlalo, go phethagatša mananeo a bohlokwa go hlaola, go sekaseka le go phošolla mafokodi a polokego, le go laola ka tshwanelo tsebo ya nyuklea.
edi ye kgolo e swanetše go bewa go boleng bja tlhahlo ya bahlankedi ya maatla a nyuklea.
Go fihlelela nepo ye, dinaga tše di gwebago ka dipolante tša maatla a nyuklea di swanetše go hloma disenthara tša go hlahla ditsebi tša theknolotši ya nyuklea go dinaga tše holegago
Bašomi ba seprofešenale ba maemo a godimo bao ba amegago go tšweletšo ya maatla a nyuklea ga ba swanelwa fela go ba le tsebo ya "o tseba eng" le "o tseba ka moo" eupša ba swanetše go ba le tsebo gape ka ga"o tseba gore ka lebaka la eng"gore ba kgone go tšea diphetho tša maleba le tše bohlokwa ka pela go šogana le maemo ao a bego a sa letelwa.
Go tlaleletša se, mekgatlo ye e filwego maatla a taolo e swanetše go kaonafatša diphetho tša diponelopele tša ditsebi le ditlhahlobo, le go tiišeletša botshepegi le potego ge go begwa dikutollo tša ditlhahlobo tšeo mo setšhabeng.
Ditlhahlobo tša mehleng di bohlokwa le ge go le bjalo, le gona se bohlokwa kudu ke bokgoni bja go lemoga ditšhupetšo tša ka pejana tša ditiragalo goba mabaka ao a ka kgonagalago.
Go tlaleletša go magato a go tšwela pele go thibela dikotsi tše šoro, go swanetše go dirwa go tlala seatla go fokotša ditlamorago tša dikotsi tšeo ge di hlaga
Go bohlokwa go phetha ditekolo tša polokego tše di tseneletšego tša go lebagana le dikotsi tše šoro tša moakanyetšo wa polante ye nngwe le ye nngwe ya polante ya maatla a nyuklea le go tšwetša pele dipeakanyetšo tša taolo ya dikotsi tše šoro go difehla-nyuklea tše di šomišwago ka moka
Magato a taolo ya dikotsi a swanetše go thekgwa ka mabokgoni a sethekniki a makgonthe, ditlabela tša pekapo, le ditshepedišo tša pušetšo ya go tlošwa ga phišo ye kgolo pele ga go thomiša ga go tologa ga makhura
Bašomi ba polanteng ba swanetše go hwetša tlhahlo ye kaone ka taolo ya maleba ya dikotsi tše šoro.
edi ye e mpshafaditšwego e swanetše go fiwa go dinyakwa tša polokego ka kakaretšo go dipolante tše di agilwego go ya ka maemo a polokego a peleng go lebeletšwe nako ya tšhomišo ye e šetšego ye e ukangwago go bontši bja dipolante tšeo
Mokgwa wo o amogelegago kudu wa boditšhabatšhaba mo lefelong le o swanetše go nyakwa
Go lebeletšwe go palelwa ga mokgwa wo o tlwaelegilego wa mananeo a polokego a a sego bohlokwa  go go hlotšwego ke tsunami mo Fukushima, balaodi ba swanetše go nyakišiša gore ke go fihla bokgole bjo bokaakang bjoo go lebagana ga go palelwa ga mokgwa wo mongwe wo o tlwaelegilego go dipolante go ka utollwago ke theknolotši ya bjale.
Dinyakwa tša polokego tša dipolante tša maatla a nyuklea tša ka moso di swanetše go hlwekišwa go kgonthiša gore mananeo a tšona a go laola seemo a pekapo a kgona go šoma nako ye telele kudu ka morago ga tahlegelo ya maatla mo polanteng le ka ntle ga polante
Dipolante tše tša maatla a nyuklea tša ka moso di swanetše go kgona go boloka goba go lefa ka ponyo ya leihlo maatla a a mohlagase ao a lobilwego
Mananeo a a letilego mohla wa kotsi le ditheknolotši tše di gatetšego pele tša phethagatšomatlafatšo ya mananeo, ditlabela, taolo ya tshedimošo le dikgokagano di swanetše go dirišwa go dipolante tša maatla a nyuklea tše mpsha
Dipolante tše mpsha di swanetše go agwa kgole le mafelo a dikotsi tša tlhago goba tša go hlolwa ke batho tše kgolo
Ditekolo tša dikotsi le taolo ya dikotsi di swanetše go šomišwa go matlafatšo ya moakanyetšo wa polante le tshepedišo eupša e se go go ema legato la ditokafatšo tša polokego tše di phethetšwego
Mehuta ye e latelago ya dipolante tša maatla a nyuklea e swanetše go kgonthiša gore go na le polokego le ge e le gore bahlankedi ba dipolanteng ga ba kgone go abelana ka thušo ya ponyo ya leihlo nakong ya mabaka a tšhoganetšo.
Dipremiamo tša inšorense tša beng ba dipolante tša maatla a nyuklea ka moka di swanetše go kgokaganywa go phethagatšo ya polokego ya dipolante.
Polokego ya nyuklea ya maatla e kgabaganya mellwane ya bosetšhaba
Magato a maleba go tšwela pele go matlafatša taolo ya polokego ya nyuklea ya boditšhabatšhaba a swanetše go laetšwa le go phethagatšwa ka morago ga ditherišano tša maleba, e ka ba e le ka gare ga melaotshepedišo wa Nuclear Safety Convention, IAEA, mekgatlo ya dilete go swana le EU goba mekgatlo ya intasteri bjalo ka WANO
Potšišo ye bohlokwa ye e swanetšego go botšišwa e ka ba ya gore: ke magato afe ao a ka bago mohola go tšwetša pele polokego ya nyuklea ya maemo a godimo lefase ka bophara
E ka ba go hlama melaotshepedišo ye meswa ya boditšhabatšhaba, mohlala ka go sebopego sa lekalatirelo leo le filwego maatla a taolo la boditšhabatšhaba le le nago le maswanedi a go ntšha maemo a polokego a boditšhabatšhaba ao a tlamago le go phethagatša ditlhahlobo tša kgapeletšo, goba e ka ba go tšwetša pele le go matlafatša go ya pele melaotshepedišo, ye e gatelelago maikarabelo a bosetšhaba a kopanywa le ditekolo tše phethegilego ka dinaga tše dingwe tša boditšhabatšhaba?
Go tla letelwa gore mo khonferentsheng ya boditšhabatšhaba ye e tla swarwago mo IAEA go la Vienna ka June ngwaga wo e tla abelana ka mathomomayo a ditherišano tša magato a mohuta woo.
Dinyakwa tša dinaga tše mpsha tše di nyakago go thomiša ka go šomiša maatla a nyuklea di swanetše go hlabollwa le go akaretšwa ka go taolo ya polokego ya nyuklea ya boditšhabatšhaba
Dinaga tša mohuta woo di swanetše go laetša bokgoni bja tšona bja go fihlelela maemo a boditšhabatšhaba a godimo malebana le polokego, tšhireletšo le mellwane ye e beetšwego tšweletšo ya dinyuklea godimo ga go ba gona ga mananeo a bona a maatla a nyuklea.
Re tshepha gore ditšhišinyo tša rena di tla amogelwa gore di lebelelwe ke balaodi maemong a bosetšhaba le mekgatlo ya boditšhabatšhaba le gore magato ao a tseneletšego a tla tšwetšwa pele.
Re dula re itokišeditše go abelana maitemogelo le tsebo ya rena go thuša go hlabolla le go phethagatša ditšhišinyo tše le tše dingwe go fihlelela nepo ya rena ya go swana - go se be le maitemogelo a"Ka se hlage gape le gatee"a dikotsi tše šoro ka moso le, bjalo ka tšhireletšo ye e tseneletšego, go iphetolela kgahlanong le tšona ka tsela ya maleba ge di ka hlaga gape le ge go le bjalo.
2013
2013  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
Ho Chi Minh City
Ho Chi Minh City ke mmasepala wa Dong Nam Bo, Vietnam
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 7,302,755.
Nha Trang
Dong Hoi ke mmasepala wa porofensing ya Khanh Hoa, Nam Trung Bo, Vietnam
Mmasepala wo o nale badudi bao e kabago 392,755.
2000
2000  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 2000s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Pherekgong 10
Pherekgong 11
Pherekgong 12
Pherekgong 13
Pherekgong 14
Pherekgong 15
Pherekgong 16
Pherekgong 17
Pherekgong 18
Pherekgong 19
Pherekgong 20
Pherekgong 21
Pherekgong 22
Pherekgong 23
Pherekgong 24
Pherekgong 25
Pherekgong 26
Pherekgong 27
Pherekgong 28
Pherekgong 29
Pherekgong 30
Pherekgong 31
Dibokwane 1
Dibokwane 2
Dibokwane 3
Dibokwane 4
Dibokwane 5
Dibokwane 6
Dibokwane 7
Dibokwane 8
Dibokwane 9
Dibokwane 10
Dibokwane 11
Dibokwane 12
Dibokwane 13
Dibokwane 14
Dibokwane 15
Dibokwane 16
Dibokwane 17
Dibokwane 18
Dibokwane 19
Dibokwane 20
Dibokwane 21
Dibokwane 22
Dibokwane 23
Dibokwane 24
Dibokwane 25
Dibokwane 26
Dibokwane 27
Dibokwane 28
Dibokwane 29
Hlakola 1
Hlakola 2
Hlakola 3
Hlakola 4
Hlakola 5
Hlakola 6
Hlakola 7
Hlakola 8
Hlakola 9
Hlakola 10
Hlakola 11
Hlakola 12
Hlakola 13
Hlakola 14
Hlakola 15
Hlakola 16
Hlakola 17
Hlakola 18
Hlakola 19
Hlakola 20
Hlakola 21
Hlakola 22
Hlakola 23
Hlakola 24
Hlakola 25
Hlakola 26
Hlakola 27
Hlakola 28
Hlakola 29
Hlakola 30
Hlakola 31
1727 - Sir Isaac Newton
Moranang 1
Moranang 2
Moranang 3
Moranang 4
Moranang 5
Moranang 6
Moranang 7
Moranang 8
Moranang 9
Moranang 10
Moranang 11
Moranang 12
Moranang 13
Moranang 14
Moranang 15
Moranang 16
Moranang 17
Moranang 18
Moranang 19
Moranang 20
Moranang 21
Moranang 22
Moranang 23
Moranang 24
Moranang 25
Moranang 26
Moranang 27
Moranang 28
Moranang 29
Moranang 30
Curitiba
Curitiba  ke tôrôpô ya Borwa Brasil
1.800.000 badudi 
Bogolo: 430,9 km.
Yunibesithi Niccol Cusano
Yunibesithi ya Niccol Cusano  ke Yunibesithi ya Roma, Italia .
Italia
Italia ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolokgolo ke Roma.
VisualEditor
VisualEditor ke sekgabišô bja MediaWiki.
Canada
Canada e bogare leboa ga Amerika.
"Canada" e agišane le :
Norge
Norge ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Oslo.
Sung Jae-gi
Sung Jae-gi  ke naga molotiki, philosopher wa Korea-Borwa
Sung Jae-gi e bile mopresedente wa Association of Korea male go tloga ka 2008 go fihlela 2013.
Ronald Reagan
Ronald Wilson Reagan 
Ronald Reagan ke mopresedente wa United States go tloga ka 20 Pherekgong 1981.
Ronald Reagan o belegwe Tampico, Illinois
Ke ngwana wa to Jack Reagan le Nelle Wilson Reagan.
Mopitlo 1
Mopitlo 2
Mopitlo 3
Mopitlo 4
Mopitlo 5
Mopitlo 6
Mopitlo 7
Mopitlo 8
Mopitlo 9
Mopitlo 10
Mopitlo 11
Mopitlo 12
Mopitlo 13
Mopitlo 14
Mopitlo 15
Mopitlo 16
Mopitlo 17
Mopitlo 18
Mopitlo 19
Mopitlo 20
Mopitlo 21
Mopitlo 22
Mopitlo 23
Mopitlo 24
Mopitlo 25
Mopitlo 26
Mopitlo 27
Mopitlo 28
Mopitlo 29
Mopitlo 30
Mopitlo 31
Phupu 1
Phupu 2
Phupu 3
Phupu 4
Phupu 5
Phupu 6
Phupu 7
Phupu 8
Phupu 9
Phupu 10
Phupu 11
Phupu 12
Phupu 13
Phupu 14
Phupu 15
Phupu 16
Phupu 17
Phupu 18
Phupu 19
Phupu 20
Phupu 21
Phupu 22
Phupu 23
Phupu 24
Phupu 25
Phupu 26
Phupu 27
Phupu 28
Phupu 29
Phupu 30
Mosegamanye 1
Mosegamanye 2
Mosegamanye 3
Mosegamanye 4
Mosegamanye 5
Mosegamanye 6
Mosegamanye 7
Mosegamanye 8
Mosegamanye 9
Mosegamanye 10
Mosegamanye 11
Mosegamanye 12
Mosegamanye 13
Mosegamanye 14
Mosegamanye 15
Mosegamanye 16
Mosegamanye 17
Mosegamanye 18
Mosegamanye 19
Mosegamanye 20
Mosegamanye 21
Mosegamanye 22
Mosegamanye 23
Mosegamanye 24
Mosegamanye 25
Mosegamanye 26
Mosegamanye 27
Mosegamanye 28
Mosegamanye 29
Mosegamanye 30
Mosegamanye 31
Phato 1
Phato 2
Phato 3
Phato 4
Phato 5
Phato 6
Phato 7
Phato 8
Phato 9
Phato 10
Phato 11
Phato 12
Phato 13
Phato 14
Phato 15
Phato 16
Phato 17
Phato 18
Phato 19
Phato 20
Phato 21
Phato 22
Phato 23
Phato 24
Phato 25
Phato 26
Phato 27
Phato 28
Phato 29
Phato 30
Phato 31
Lewedi 1
Lewedi 2
Lewedi 3
Lewedi 4
Lewedi 5
Lewedi 6
Lewedi 7
Lewedi 8
Lewedi 9
Lewedi 10
Lewedi 11
Lewedi 12
Lewedi 13
Lewedi 14
Lewedi 15
Lewedi 16
Lewedi 17
Lewedi 18
Lewedi 19
Lewedi 20
Lewedi 21
Lewedi 22
Lewedi 23
Lewedi 24
Lewedi 25
Lewedi 26
Lewedi 27
Lewedi 28
Lewedi 29
Lewedi 30
Diphalane 1
Diphalane 2
Diphalane 3
Diphalane 4
Diphalane 5
Diphalane 6
Diphalane 7
Diphalane 8
Diphalane 9
Diphalane 10
Diphalane 11
Diphalane 12
Diphalane 13
Diphalane 14
Diphalane 15
Diphalane 16
Diphalane 17
Diphalane 18
Diphalane 19
Diphalane 20
Diphalane 21
Diphalane 22
Diphalane 23
Diphalane 24
Diphalane 25
Diphalane 26
Diphalane 27
Diphalane 28
Diphalane 29
Diphalane 30
Diphalane 31
Dibatsela 1
Dibatsela 2
Dibatsela 3
Dibatsela 4
Dibatsela 5
Dibatsela 6
Dibatsela 7
Dibatsela 8
Dibatsela 9
Dibatsela 10
Dibatsela 11
Dibatsela 12
Dibatsela 13
Dibatsela 14
Dibatsela 15
Dibatsela 16
Dibatsela 17
Dibatsela 18
Dibatsela 19
Dibatsela 20
Dibatsela 21
Dibatsela 22
Dibatsela 23
Dibatsela 24
Dibatsela 25
Dibatsela 26
Dibatsela 27
Dibatsela 28
Dibatsela 29
Dibatsela 30
Manthole 1
Manthole 2
Manthole 3
Manthole 4
Manthole 5
Manthole 6
Manthole 7
Manthole 8
Manthole 9
Manthole 10
Manthole 12
Manthole 13
Manthole 14
Manthole 15
Manthole 16
Manthole 17
Manthole 18
Manthole 19
Manthole 20
Manthole 21
Manthole 22
Manthole 23
Manthole 24
Manthole 25
Manthole 26
Manthole 27
Manthole 28
Manthole 29
Manthole 30
Manthole 31
Trojany
Trojany ke motsana wa Poland, e humanega magareng a Woomin le Warsaw.
Newton
Newton e be e le Mofisika wa Seisimane
Leina la gagwe le le tletšego ke Sir Isaac Newton
O belegilwe ka di 4 Pherekgong 1643 gape o hlokofetše ka di 31 Hlakola 1727.
O hlomile melao ya mosepelo ye e tumileng kudu.
Melao ye ke motheo wa kwešišo ya rena ya mosepelo
Kwešišo ye e fetošitšwe ke Albert Einstein magareng ga 1904 le 1920.
Selo se tla dula se khutšitše goba se le mosepelong wa belositi ya go se fetoge ntle le ge kgapeletšo ya go se lekalekane e ka dirwa mo go sona.
Ge kgapeletšo-poelo e dirišwa mo go selo e diriša selo go akgofiša ka tšhupetšong ya kgapeletšo-poelo ye
Kakgofišo yeo e abja ka tebano le kgapeletšo-poelo mme ya abja ka go se lebane le mmase wa selo.
Ge selo A se gapeletša selo B, kgapeletšo ya A mo go B e lekana ka bogola bja kgapeletšo ya B mo go A eupša tšhupetšo ya kgapeletšo ya A mo go B e kgahlana thwii le tšhupetšo ya kgapeletšo ya B mo go A.
Re ka tšea mohlala wo o latelago ya thumano ya leswika le bomorago bja lephaka go laetša molao wa bobedi le wa boraro wa Newton.
Traka, e sepela ka 30 ms goba 108 kmh go leba bohlabela mo mothalong thwii tseleng ye e lekanetšego, e rwele 300 kg ya leswika la khonkhoriti kgauswi le bomorago bja yona
Traka e thumana ka hlogo le mohlare, ya ema
Leswika la khonkhoriti le thelela morago ga lephaka mme la tsenelela 50 cm ka gare, pele le ema
Re ka tšea gore kgapeletšo-kgohlano gare ga lebato le leswika e a hlokomologwa.
Go tšwa molaong wa bobedi wa Newton kgapeletšo ya go se lekalekane ye e dirišwago ke lephaka mo leswikeng e abaganywa ka tekanyo le mmase wa leswika le kakgofišollo ya leswika.
Go tšwa molaong wa boraro wa Newton, lephaka le dira kgapeletšo-kgohlano mo go leswika ye e lekanago le kgapeletšo ye e dirišwago ke leswika mo lephakeng
Kgapeletšo ye e fokotša belositi ya leswika
Kgapeletšo ya leswika mo go lephaka e potetša lephaka
Mo go kgoboko ye e tlhaotšego go se na le go kgapeletšo ya ka ntle momentamo wa mothalo-thwii ga o fetoge.
Mokori
Mokori ke sefane sa sepedi sa lebowa
Ba ga Mokori ke Ba-Pedi ba morafe wa Ba-Kone ba Matlala wa Lehwelere 
Kgoro ebe ele ya Matlala, kgoshi ya bona ele Kgoshi Sekhukhune.
Ka madulo ba ga Mokori batswa ka moshetsa wa noka ya lepelle, ko ga Matlala a Lehwelere  ko Limpopo Province goba Kgaolo ya Limpopo
Matlala a Lehwelere e theeletswe ka mokgoa oo gobane tulong eo go nale ditlhare tsa Mohwelere
Matlala a Thaba yona e dikanstwe ke Thaba e bitswang Thaba ya Matlala
Mohwelere ke setlhare se sentshang borekhu
Morekhu ke sejo, fela o tshwanetse o nne le tsebo ya gore ke ofe morekhu o sa tshwannang go jewa
Ebile Mohwelere se tsebega ele setlhare se se tseyang nako e telele go tuka, ga se swe ka pela ge se tuka.
Noka ya Lepelle  ke noka e kgolo e e fetang nageng ya ga Sekhukhune.
Mokori is Ba-Pedi family name
Ba ga Mokori belongs to Matlala wa Lehwelere chiefdom and were ruled by King Sekhukhune
The original home of ba ga Mokori is near Lepelle river in area which became known as Matlala a Lehwelere following the split in the Matlala chiefdom into two houses -Matlala a Lehwelere and Matlala a Thaba
Matlala a Lehwelere is so called because the area is has the Lehwelere trees as its main geographical feature and likewise Matlala a Thaba has mountains as its key location feat.
Mabina ke lapile Sedingwane sa Ramogale makgorometsa ngwana wa noka e kgolo sedimo ntlotlolo.
Noka e senang mogwe le mogwegadi: e tsola banna le basadi makgeswa, a e ane letlhaka peba, seloka, seloka seye le bodiba
Ba-bina peba!
Ke Mokori wa konaona badimo mokgaola tlhogo ba tlogela sebelebele sa motho
Ke bona bana ba noka e kgolo ya Lepelle  la ma- a mogobu...a mabula.
Ga e ngene letlhaka peba seloka se ele le bodiba tletlolo.
Ke motho wa bo Rankini wa Makena
Rankini o tswa baneng ke tswa baneng ke ileng ga Mokori wa konaona ga o seiswe dikobo go seiwa dikwala tsa bontsana a monganeng. follow up to double check
Ke ngwana noka e senang mokgwe le mokgwegadi, noka e kgolo e tsolang banna le basadi makgeswa le basadi makgabe 

Re Mokori wa konaona setswa ga Moima wa Rakgetse 
Ke meetsi titshaogang bankgelli batla ka mo thoko ba tshaba gore nka phamola motho
Ethiaa..
Peba! Ethiaa peba...ke tshaba badiri.
Ae ngene letlhaka peba, ke mokgaola tlhogo sebelebele sa sala le beng
Ke motho wa mabina ke lapile
Ke sedingwane sa Ramokgale makgorometsa ngwana wa noka e kgolo sedimo ntlotlolo
Noka e se nang mogwe le mogwegadi: e tsola banna le basadi makgeswa, ga e a ne letlhaka peba , seloka seye le bodiba
Ba-bina peba! Ke Mokori wa konaona badimo mokgaola tlhogo ba tlogela sebelebele sa motho
Ke bona bana ba noka e kgolo ya Lepelle la maamogobu a mabula
Gae ngene letlhaka peba ka seele bodiba tletlolo, ke motho wa bo Rankini wa Makena
Rankini e tswa baneng ke tswa baneng ke ileng
Ga Mokori wa konaona ga o seiswe dikobo go seiwa dikwala tsa bontsana a monganeng, ke ngwana noka e senang mokgwe le mokgwegadi , noka e kgolo e tsolang banna le basadi makgeswa le basadi makgabe 
Re Mokori wa konaona setswa ga Moima wa Rakgetse  ke meetsi titshaogang bankgelli bata ka mothoko ba tshaba gore nka phamola motho
Ethiaa...peba! Ethiaa...peba! Ke tshaba badiri
Ke bana ba Potoko wa marua tona kgokgadi abo mathibe
Moloko o timetse mpogodiba thetiene ya bo nthogane o kile a fega lepono  magetla a be a moroba mokwatla
Peba!
Sethogothogo kodumela tsatsi la mafisha a bo mphoreng, re thlwele re bolaisanalebelo le Mporo wa Matlala are ke talk kgabagare a ntshiya
Ka ikana kanyane, ka re kanyane ahule! A di ye mogodumo.
Bolwetši bja baerase ya Ebola
Bolwetši bja baerase ya Ebola  goba Phišo ya hemoratše ya Ebola  ke bolwetši bja batho bjo bo hlolwago ke Baerase ya Ebola
Dišupo gantši di thoma ka matšatši a mabedi go iša go dibeke tše tharo morago ga go hwetša baerase, ka phišo, mogolo o bohloko, ya myalgia, le go opšwa ke hlogo kudu
Gantši go feroga dibete, go hlatša, le letšhologo di a latela, gammogo le phokotšego ya go šoma ga sebete le dipshio
Ka se sebaka, batho ba bangwe ba thoma go ba le mathata a go tšwa madi.
Baerase e ka ba e hwetšagala ka kopano ya madi goba diela tša mmele tša phoofolo yeo e fetetšwego 
Phetetšo ka phatlalatšo ya moya ga se e begwe go tikologo ya tlhago
Dimmankgagane tša dikenywa go dumelwa gore di kgona go swara le go phatlalatša baerase ntle le go fetelwa
Ge phetetšo mothong e ka direga ga tee, bolwetši bo ka phatlalala magareng ga batho
Baphologi ba banna ba ka kgona go fetetša bolwetši ka peu sebaka sa go nyaka go lekana dikgwedi tše pedi
Go dira phekolo, gantši malwetši a mangwe a go ba le dišupo tša go swana bjalo ka malaria, kholera le malwetši a mangwe a diphišo tša baerase ya hemoratše di a tlogelwa mathomong
Go tiišetša phekolo dišupo tša madi di dirwa diteko tša baerase ya ditwantšhi, baerase ya RNA, goba baerase ka boyona.
Thibelo e akaretša go fokotša phatlalatšo ya bolwetši go tšwa go dikgabo tšeo di fetetšwego le go tšwa go dikolobe go ya bathong
Se se ka dirwa ka go lekola diphoofolo tše bjalo bakeng sa phetetšo le polao gape le poloko e botse ya ditopo ge eba bolwetši bo hweditšwe
Go apea nama gabotse le go apara diaparo tša tšhireletšo ge go swarwa nama go ka thuša, le go apara diaparo tša tšhireletšo le go hlapa matsogo ge o le kgauswi le motho yo a nago le baerase
Dišupo tša diela tša mmele le dithišu tša go tšwa go batho bao ba nago le bolwetši di swanetše go swarwa ka tlhokomelo e kgethegilego.
Ga go na kalafi e itšeng ya bolwetši maitekelo a go thuša batho bao ba fetetšwego a akaretša mohlomongwe go fa terapi ya molomo ya go thuša go se felelwe ke meetse mmeleng  goba go tšhela diela ka ditlišamadi
Bolwetši bjo bo na le palo e kgolo ya tekanyo ya mahu: gantši ka go bolaya palo ya magareng ga 50% le 90% ya batho bao ba fetetšwego ke baerase.ref name"ElsevierAcademic Press"ref EVD e šupeditšwe la mathomo ka Sudan le ka Temokratiki Repabliki ya Congo
Bolwetši gantši bo tšwelela ka ditsogo dileteng tša molatšatši tša Sub-Saharan Afrika
Go tloga ka 1976  go fihla ka 2013, palo ya batho ba go feta 1,000 ba fetetšwe ngwaga ka ngwaga
Tsogo e kgolo kudu le go fihla ga bjale ke ya go tšwetšapele ya tsogo ya Afrika Bodikela ya 2014, yeo e amago Guinea, Sierra Leone, Liberia mohlomongwe le Nigeria
Go tloga ka Agostose 2014 makga a go feta a 1600 a šupeditšwe
Maiteko a tšwelapela go tšweletša kenti le ge go le bjalo, ga se ešo e be gona.
Kgoro kgolo ya molaotheo
Kgoro kgolo ya molaotheo e hwetšagala seterateng sa 11 Kotze gola Braamfontein, Johannesburg.
SeLydnevi
SeLydnevi ke polelo yago hlolwa ke Libor Sztemon.
Australia 
Australia ke naga lefasaneng la Australia.
Port Lincoln
Port Lincoln ke motsana wo o lego bohlabela borwa bja Australia.
Australia
Australia:
Thapelo ya Francis Mokgethwa
Morena, re dire badirišwa ba go tliša khutšo ya gago
mo go lego lehloyo a re bjale lerato
mo go lego bohloko, tebalelo
mo go lego phapano, poelano
mo go lego pelaelo, tumelo
mo go lego tlhobogo, kholofelo
mo go lego leswiswi, seetša
mo go lego manyami, lethabo:
nea gore re se nyake kudu go homotšwa eupša go homotša
gobane ke mo go feng mo re amogelago
ke mo go swareleng mo re swarelago
ke mo go hweng mo re tswalelwago bophelong bjo bo sa felego.
Thapelo ya Morena
Tatawešo wa magodimong!
Leina la gago a le kgethwe,
mmušo wa gago a o tle.
Thato ya gago a e dirwe mo lefaseng bjalo ka ge e dirwa legodimong.
O re fe lehono bogobe bja rena bjaka mehla,
O re swarele melato ya rena bjale ka ge le rena re Swarela ba ba re phošetšago.
O se re iše molekong, gomme o re phološe bobeng.
Gobane mmušo ke wa gago, le maatla le letago, ka go sa felego.
Amene.
Tata rena wa magodimong.
Leina la gago a le kgethwe.
Mmuso wa gago a o tle.
Thato ya gago a e dirwe mo lefaseng,
bjaloka ge e dirwa legodimong.
O re fe lehono bogobe bja rna bja tsatsi le lengwe le le lengwe.
O re swarele diphoso tsa rena
bjaloka ge le rena re swarela ba ba re foseditsego.
O se re ise molekong,
eupsa o re pholose bobeng.
Amen.
Tatawešo wa magodimong!
Leina la gago a le kgethwe
mmušo wa gago a o tle
thato ya gago a e dirwe mono
lefaseng bjalo ka ge e dirwa legodimong
re fe lehono bogobe bja rena bja ka mehla
re lebalele melato ya rena bjalo ka ge re lebalela ba ba nago le melato go rena
o se re iše molekong
gomme o re phološe bobeng
gobane mmušo ke wa gago,
le maatla, le tumišo, ka go sa felego.
Amene.
Lukas 11.2-4
Tatawešo wa magodimong!
Leina la gago a le kgethwe
mmušo wa gago a o tle
thato ya gago a e dirwe mono lefaseng
bjalo ka ge e dirwa legodimong
O re fe lehono bogobe bja rena bja ka mehla.
Re lebalele melato ya rena,
gobane le rena re lebalela ba ba nago le melato go rena.
O se re iše molekong
gomme o re phološe bobeng.
Mattheus 6.9-12
Mattheus 6
Tatawešo wa magodimong!
Leina la gago a le kgethwe
mmušo wa gago a o tle
thato ya gago a e dirwe mono lefaseng
bjalo ka ge e dirwa legodimong
re fe lehono bogobe bja rena bja ka mehla
re lebalele melato ya rena
bjalo ka ge re lebalela ba ba nago le melato go rena
o se re iše molekong
gomme o re phološe bobeng
gobane mmušo ke wa gago, le maatla, le tumišo, ka go sa felego.
Amene.
Boikanokakaretšo bja Ditokelo tša Batho
Le ge re dutše re tseba gore seriti seo motho a belegilwego ka sona le tekatekanelo gammogo le ditokelo tšeo di sa tšeelwego kgang tša batho ka moka ke motheo wa tokologo ya toka le khutšo lefseng ka bophara.
Le ge re dutše re tseba gore go se elwe hloko le go phaelwa ka thoko ga ditokelo tša botho go tlišitše dilešadihlong tšeo di rumutšego le go šišinya maikutlo le letswalo la botho bathong, go tla ga pono le tebelelo ye mpsha mo lefaseng yeo e ikemišeditšego go ela hloko gore batho ba swanetše go ipshina ka tokologo ya polelo, ya bodumedi gammogo le go se tšhoge selo goba gona go duma, go dirile gore se se boletšwego ka mo godimo e be dinyakwa tša maemo a godimodimo tša batho ka moka.
Le ge re dutše re tseba gore go bohlokwa, ntle le ge motho a gapeletšwa ke mabaka, go thibela ka gohlegohle pušo ya mmušakatshipi le kgatelelo gore ditokelo tša botho di swanetše go šireletšwa ke molao.
Le ge re dutše re tseba gore go bohlokwa go godiša tšweletšopele ya segwera magareng a ditšhaba.
Le ge re dutše re tseba gore batho ba Ditšhaba Kopano ka gare ga Molao wa Ditokelo tša bona ba tiišetša tshepo ya bona motheong wa ditokelo tša botho, ka seriti le bohlokwa bja motho le gona go ba gona ga tekatekanelo gare ga banna le basadi, ba ikemišeditše go godiša tšweletšopele ya setho gammogo le kaonafatšo ya maemo a bophelo ka gare ga tokologo ye kgolo.
Le ge re dutše re tseba gore Maloko a Ditšhaba Kopano a ikanne go fihlelela, ka thušo ya Ditšhaba Kopano, kgodišo ya tšweletšo ya tlhompho le kelohloko ya ditokelo tša botho gammogo le theo ya ditokologo.
Le ge re dutše re tseba gore kwešišo yeo e kopanetšwego ya ditokelo le ditokologo tše ke taba ye bohlokwa gore go tle go kgonwe go fihlelela boikano bjo bo dirilwego.
Le tšea sephetho sa gore Boikanokakaretšo bjo bja Ditokelo tša Botho ke kelo ya batho ka moka ya go ela bokgoni bja batho gammogo le ditšhaba ka moka go fihla, mafelelong, fao mang le mang yo e lego setho sa setšhaba, ba na le Boikano bjo dikgopolong tša bona mme ba leka ka mešogofela, ka go ruta le mo thutong, go godiša tlhompho ya ditokelo le ditokologo tše ka mekgwa ya sebjalebjale ya go ela, setšhabeng le gare ga ditšhaba tše dingwe, go bona gore tsebego ya tšona lefaseng ka bophara di a tsebega e bile di elwa hloko ke batho ba Mebušomaloko ka bobona gammogo le batho ba nagadilete tšeo di lego ka tlase ga pušo ya bona.
Batho ka moka ba belegwe ba lokologile le gona ba na le seriti sa go lekana le ditokelo
Ba filwe monagano le letswalo mme ba swanetše go swarana ka moya wa bana ba mpa.
Mang le mang o swanetše ke ditokelo le ditokologo ka moka tše go boletšwego ka tšona ka mo Boikanong bjo, ntle le kgethollo ya mohuta wo mongwe le wo mongwe bjalo ka morafe, mmala, bong, polelo, bodumedi, dipolitiki goba ka kgopolo, botšo go ya ka setšhaba goba maemo, diphahlo, matswalo goba maemo a mangwe le a mangwe.
Go feta fao, ga go kgethollo yeo e swanetšego go dirwa go ya ka maemo a dipolitiki, tokelo ya boahlodi, goba maemo a ditšhabatšhaba goba lefelo leo motho a dulago go lona, goba ke naga ye e ipušago, trasete, naga ya go se ipuše goba se sengwe le se sengwe seo se ka fokotšago maemo a go ikemela ga naga ya gabo.
Mang le mang o na le tokelo ya bophelo, tokologo le tšhireletšo ya gagwe.
Ga go motho ya a swanetšego go swarwa bjalo ka lekgoba goba mohlanka
Bokgoba le go gweba ka makgoba go tla thibelwa ka gohlegohle.
Ga go motho yo a swanetšego go gobošwa goba a swarwa ka mokgwa wo mobe wa go nyefola seriti sa gagwe goba a otlwa gabohloko.
Mang le mang o na le tokelo ya go tsebja lefelong le lengwe le le lengwe bjalo ka motho pele ga molao.
Batho ka moka ba a lekana pele ga molao mme ba dumeletšwe ntle le kgethollo go šireletšwa ka go lekana pele ga molao
Ka moka ba swanetše go fiwa tšhireletšo ya go lekana maleba le kgethollo yeo e tshelago goba e robago Boikano bjo le maikemišetšo a mangwe le a mangwe ao a bonalago a rata go kgetholla.
Mang le mang o na le tokelo ya go hwetša phošollo ya nnete yeo e tlago ka bao ba tsebago ditokelo tša botho maleba le ditiro
tšeo di phaelago ditokelo tša batho ka thoko tšeo a di fiwago ke molaotheo goba molao.
Ga go motho yo a swanetšego go no swarwa, go hlahlelwa goba go rakwa nageng ka mokgwa wo o sa kwešišegego.
Mang le mang o dumeletšwe go fiwa tsebe ke lekgotla leo le sa kgethego mahlakore go bona ge eba ditokelo tša gagwe le dinyakwa
tša setšhaba go yena gammogo le molato wo mongwe le wo mongwe wo a pharwago ka wona ga se tša maitirelo.
Mang le mang yo a pharwago ka molato o na le tokelo ya go se bonwe molato go fihla ge go laetšwa gore o na le molato go ya ka molao le gona mo kgorong ya phatlalatša yeo a nago le ditokelo ka moka tša tšhireletšo.
Ga go motho yo a tla bonwago molato go ya ka tiro goba tlogelo yeo e sa bopego karolo ya molato wo a pharwago ka wona, ka tlase ga molao wa setšhaba goba wa ditšhabatšhaba ka nako yeo molato o dirwa
Goba a fiwa kotlo ye boima go feta yeo a bego a tla e fiwa ka nako ya ge molato o dirwa.
Ga go motho yo a swanetšego go šalwašalwa morago fao e bilego a se sa na sephiri ka boyena, ka lapeng, mangwalong a gagwe, goba fao go mo šalašala morago go tshwenyanago le maemo le go tsebega ga gagwe
Motho yo mongwe le yo mongwe o na le tokelo ya go šireletšwa ke molao maleba le go šalašalwa morago ka tsela ye goba go hlaselwa.
Mang le mang o na le tokelo ya tokologo ya mosepelo le mo a dulago gona ka gare ga naga ye nngwe le ye nngwe.
Mang le mang o na le tokelo ya go tlogela naga ye nngwe le ye nngwe, go akaretšwa le ya gabo, le go boela go yona naga yeo ya gabo ge a rata.
Mang le mang o na le tokelo ya go nyaka le go ipshina ka tšhireletšo dinageng tše dingwe maleba le tshekišo.
Tokelo ye e ka se dirišwe ge tshekišo e tšwelela mo molatong wo o sa amanego le dipolitiki goba mo molatong wo o thulanago le melao le maikemišetšo a Ditšhaba Kopano.
Mang le mang o na le tokelo ya go ba wa setšhaba seo se itšego.
Ga go yo a ka amogwago, ka go rata, mohlobo wa gagwe goba a ganetšwa ka tokelo ya go fetola mohlobo wa gagwe.
Basadi le banna ba ba godilego, ka ntle le go beelwa mellwane go ya ka mohlobo goba bodumedi, ba na le tokelo ya go nyala le go thea lapa
Ba loketšwe ke ditokelo tše di lekanego tša lenyalo, ka nako ya tšeano le ge lenyalo le fedišwa.
Lenyalo le tla diragatšwa fela ka tumelelo ye e lokologilego le gona ya go tlala go tšwa go banyalani.
Lapa ke tlhago le motheo wa sehlopha sa botee bja setšhaba gomme le loketše go šireletšwa ke setšhaba le mmušo.
Mang le mang o na le tokelo ya go ba le phahlo a nnoši goba go di hlakanela le ba bangwe.
Ga go yo a ka amogwago phahlo ka mabaka a go se kwagale.
Mang le mang o na le tokelo ya kgopolo ye e se nago mellwane gammogo le letswalo le bodumedi, tokelo ye e akaretša tokologo ya go ka fetola borapedi goba tumelo, le tokologo, a nnoši goba ka kopano le ba bangwe phatlalatša goba sephiring, go tšweletša pepeneneng bodumedi goba tumelo ya gagwe go ruteng, phethagatšong, borapeding le bohlokomeding.
Mang le mang o na le tokelo ya tokologo ya kgopolo le tlhagišo ya kgopolo ye: tokelo ye e akaretša tokologo ya go ba le dikgopolo, ka ntle le thibelo le go nyakišiša, go amogela le go tšwleletša dikgopolo le dikakanyo ka sephatlalatši se sengwe le se sengwe ntle le mellwane.
Mang le mang o na le tokelo ya go kgona go ka swara kopano ya khutšo le go tsenela makgotla ao a a ratago.
Ga go yo a ka gapeletšwago go ba leloko la lekgotla ge yena mong a sa rate.
Mang le mang o na le tokelo ya go tšea karolo mmušong wa naga ye, ka nnoši, goba ka boemedi bjo bo kgethilwego ka tokologo.
Mang le mang o na le tumelelo ye e tletšego ya go ipshina ka ditirelo tša mmušo wa naga ya gabo.
Thato ya batho e tla ba motheo wa maatla a mmušo
Thato ye e tla tšweletšwa ka go swara dikgetho tša kgonthe kgafetšakgafetša
Dikgetho tše di tla ba tša kakaretšo le gore mang le mang o tla ba le tokelo ya go bouta
Dikgetho tše di swanetše go dirwa ka kgetho ya sephiri goba ke mekgwa ye mengwe ya go bouta ye e swanetšego le gona e amogelegago.
Mang le mang, yo e lego leloko la setšhaba, o na le tokelo ya tšhireletšo ya setšhaba e bile o lokela go fihlelela ditumo tša gagwe maitekong a setšhaba le ka go šomišana le ditšhaba tše dingwe
Taba ye e ama gape le thulaganyo le dithušo tša lefase le lengwe le le lengwe, tša ekonomi, kgwerano le ditokelo tša setho
Dintlha tše ka moka di swanetše go godiša seriti le botho bja gagwe ka mokgwa wo o lokologilego.
Mang le mang o na le tokelo ya go šoma, go kgetha mošomo ka tokologo, ditlamo tše di kaone tša mošomo, le tšhireletšo maleba le go hloka mošomo.
Mang le mang, ka ntle le kgethollo, o na le tokelo ya go amogela moputso wa go lekana le mošomo wo a o dirago.
Mang le mang yo a šomago o na le tokelo ya go amogela moputso wo o kgotsofatšago wa go mo kgoniša go phela ka tlhompho gammogo le lapa la gagwe
Tokelo ye e swanetše go tlaleletšwa, ge go kgonagala, ka dithušo tše dingwe tša tšhireletšo ya setšhaba.
Mang le mang o na le tokelo ya go thoma le go ba leloko la mokgatlo wa bašomi go šireletša dikgahlego tša gagwe.
Mang le mang o na le tokelo ya go khutša le go itketla, go akaretšwa le nako ye e swanetšego ya diiri tša mošomo le matšatši a maikhutšo ao a lefelwago ka mehla ge a le boikhutšong.
Mang le mang o na le tokelo ya maemo a bophelo a swanetšego bophelo le boiketlo bja gagwe gammogo le lapa la gagwe
Maemo a a bophelo a akaretša dijo, diaparo, kago ya dintlo le tlhokomelo ya kalafo le ditirelo tše dingwe tše bohlokwa tša setšhaba, tokelo ya tšhireletšo maleba le tlhokego ya mošomo, bolwetši, bofokodi, bohlologadi, botšofadi goba ditšhitišo tše dingwe tša bophelo tše di sa laolegego.
Botswadi le bongwana di swanetše go fiwa tlhokomelo ya moswananoši le thušo
Bana ka moka bao ba belegwago e ka ba ka lenyalong goba ka ntle ga lenyalo ba swanetše go amogela tšhireletšo ya setšhaba ya go swana.
Mang le mang o na le tokelo ya thuto
Thuto e tla ba e sa lefelwe mefatong ya ka fase le ya go thoma
Thuto ya mathomo e tla ba ya kgapeletšo
Thuto ya thekniki le thuto ya profešene di tla hwetšwa gabonolo ka kakaretšo
Thuto ya godimo le yona e tla hwetšwa ke bohle go ya ka bokgoni bja bona.
Thuto e tla lebantšhwa kgodišong ye e tletšego ya botho le tiišong ya tlhompho ya ditokelo tša botho le motheo wa ditokologo
E tla tšweletša kwešišo, kgotlelelo le segwera gare ga ditšhaba, dihlopha tša morafe goba tša bodumedi gomme e tla thuša go tšweletša gape le ditiro tša Ditšhaba Kopano mo phegelelong ya go lota khutšo.
Batswadi ba na le tokelo ya pele ya go kgetha mohuta wa thuto ye e tla rutwago bana ba bona.
Mang le mang o na le tokelo ya go tšea karolo meetlong ya setšhaba, go ipshina ka bokgabo, le go abelana ka tšwelopele ya thutamahlale le dithutišo tša yona.
Mang le mang o na le tokelo ya tšhireletšo ya setho le phišegelo ya didirišwa tše di tšwago thutamahlaleng, dingwalong goba dipoelong tša bokgabo tšeo a lego mongwadi wa tšona.
Mang le mang o lokelwa ke bophelo bjo bo lokilego setšhabeng le lefaseng ka bophara moo ditokelo le ditokologo tše di theilwego Boikanong bjo di kgonago go tšweletšwa.
Mang le mang o na le ditshwanelo tšeo a di phethago setšhabeng fao go lego bonolo go tšweletša le go godiša ka botlalo botho bja gagwe.
Mo tšweletšong ya ditokelo tša gagwe le ditokologo, mang le mang ga a swanela go tshela mellwane ye e beilwego fela ke molao ka mabaka a go boloka kwešišo le tlhompho ya ditokelo le ditokologo tša ba bangwe le go amogela dinyakego tše lokilego tša setho
Ga di a swanela gape go tshela molao wa botho, polokego ya setšhaba le maemo a bophelo ka kakaretšo mmušong wa setšhaba wa demokrasi.
Ditokelo tše le ditokologo ga di a swanela go ka šomišwa thulanong le mehola le maikemišetšo a Ditšhaba Kopano.
Ga go selo mo Boikanong bjo se se ka kwešišwago bjalo ka seo se lebanego le mmušo ofe kapa ofe, sehlopha goba motho go dira mošomo ofe goba ofe wo o lebišitšwego pšhatlaganyong ya ditokelo le ditokologo tše di beilwego mokhwi.
http:www.ohchr.orgENUDHRPagesLanguage.aspx?LangIDsrt
Psalome 112
122
New York City
New York City ke toropo kgolo kgolo wa United States of America.
2014
2014  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2015
2015  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2016
2016  ke ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 2010s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 21, le ngwagengkete wa Ngwagakete 3.
2017
2017  e tla ba ngwaga wa go thoma ka Sontaga ebile ke ngwaga wa boseswai wa ngwagasome wa 2010.
2018
2018  e tla ba ngwaga wa go thoma ka Mošupologo ebile ke ngwaga wa bosenyanei wa ngwagasome wa 2010.
Polokwane
Polokwane  ke toropokgolo go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa
Polokwane ke motse mošate wa Limpopo.
Polokwane e 300 km leboa la Gauteng.
Johannesburg
Johannesburg ke toropokgolokgolo go feta porofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Johannesburg ke motse mošate wa Gauteng.
Bloemfontein
Bloemfontein ke toropokgolo go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bloemfontein ke motse mošate wa Free State.
Pretoria
Pretoria ke toropokgolokgolo go feta porofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Nelspruit
Nelspruit ke toropokgolo go feta porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nelspruit ke motse mošate wa Mpumalanga.
Bhisho
Bhisho ke toropokgolo gofeta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Bhisho ke motse mošate wa Kapa Bohlabela.
Kimberley
Kimberley ke toropo kgolokgolo  go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Kimberley ke motse mošate wa Kapa Leboa.
Mahikeng
Mahikeng ke toropokgolo go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Cape Town
Cape Town ke toropo kgolokgolo  go feta diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 873 km bodikela la Port Elizabeth.
Pietermaritzburg
Pietermaritzburg ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Durban
Durban ke toropo ye kgolo kgolo gofeta diporofense KwaZulu Natala kamoka Afrika Borwa.
Port Elizabeth
Port Elizabeth ke toropo ye kgolo kgolo go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 321 km bodikela la East London le 873 km bohlabela la Cape Town.
Nare
Nare ke phoofolo ya nageng ya Afrika
Ka bogolo e ka lekana le kgomo.
Tšhwene
Tšhwene ke phôôfôlô ya Afrika
Tšhwene e rata go dula fase.
Kobu
Kubu ke phôôfôl ya Afrika
Kubu e rata go dula le go rôbala ka mêêtseng.
Kgenkgerepe
Kgenkgerepeletlapakgerere , ke phoofolo y Afrika
Kgenkgerepe e letlapakgerere le rata go dula le go robala ka meetseng.
Legokolobje
Legokolobje ke phoofolo yeo e humanegago Afrika fela.
Segwagwa
Segwagwa ke phôôfôlô ya go dula le go rôbala ka mêêtseng.
Segagabi
Segagabi ke mohlôbô tša diphôôfôlô
Madi tša segagabi ke botšididi.
Segagabi ke:
India
India ke naga ya Asia
E nna le 1,210,193,422 badudi.
Pakistan
Pakistan ke naga tša Asia.
Sri Lanka
Sri Lanka
Ireland
Ireland  ke naga lefasaneng la Europa
Ireland e bophirima la Europa, toropokgolo ya gona ke Dublin
Ka 2017 e na le badudi ba 4,792,500.
New Zealand
New Zealand ke naga hleng ga Australia.
Klerksdorp
Klerksdorp ke toropokgolo wa Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Klerksdorp e 190 km bodikela la Johannesburg.
Potchefstroom
Potchefstroom ke toropokgolo go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Potchefstroom e 140 km bodikela la Johannesburg.
Wolmaransstad
Wolmaransstad ke toropokgolo Mmušoselegae wa Maquassi Hills go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wolmaransstad e 96 km bodikela la Klerksdorp.
Ventersdorp
Ventersdorp ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ventersdorp e 148 km bodikela la Johannesburg.
Rustenburg
Rustenburg ke toropo ye kgolo kgolo wa Mmasepala Setereke tša Bojanala Platinum go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rustenburg e 115 km bodikela la Johannesburg.
Carletonville
Carletonville ke toropokgolo go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Carletonville e 84 km bodikela la Johannesburg.
Krugersdorp
Krugersdorp ke toropokgolokgolo go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Krugersdorp e 35 km bodikela la Johannesburg.
Kempton Park
Kempton Park ke toropokgolo go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Kempton Park e 15 km bohlabela la Johannesburg.
Nigel, Gauteng
Nigel ke toropo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Nigel e 20 km bohlabela la Johannesburg.
Brakpan
Brakpan ke gold le uranium mining toropo ye kgolo wa Ekurhuleni go feta porofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Brakpan e 15km bohlabela la Johannesburg.
Boksburg
Boksburg ke toropokgolo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Boksburg e 18 km bohlabela la Johannesburg.
Springs, Gauteng
Springs ke gold le uranium mining toropo kgolo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Springs e 22 km bohlabela la Johannesburg.
Daveyton
Daveyton ke toropo go feta Ekurhuleni, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Daveyton e 18 km bohlabela la Johannesburg.
Delareyville
Delareyville ke toropokgolo wa Mmušoselegae wa Tswaing go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Delareyville e 148 km bodikela la Klerksdorp le 322 km bodikela la Johannesburg.
Schweizer-Reneke
Schweizer-Reneke ke toropo go feta Mmušoselegae wa Mamusa wa Mmasepala Setereke tša Dr Ruth Segomotsi Mompati, diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Schweizer-Reneke e 170 km bodikela la Klerksdorp.
Bloemhof
Bloemhof ke toropo go feta Mmušoselegae wa Lekwa-Teemane wa Mmasepala Setereke tša Dr Ruth Segomotsi Mompati, diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bloemhof e 169 km borwa-bodikela la Klerksdorp.
Ottosdal
Ottosdal ke toropo go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ottosdal ke 51 km lebowa la Wolmaransstad.
Leeudoringstad
Leeudoringstad ke toropo wa Maquassi Hills go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Leeudoringstad e 33 km bohlabela la Wolmaransstad.
Maquassi
Maquassi ke toropo go feta Mmušoselegae wa Maquassi Hills wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Maquassi e 16 km borwa la Wolmaransstad.
Hartbeesfontein
Hartbeesfontein ke toropo go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hartbeesfontein e 78 km la Wolmaransstad le 33 km leboa la Klerksdorp.
Mmasepala Setereke tša Mopani
Mopani ke Masepala Setereke gofeta diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa
Seat tša Mopani ke Giyani
Setšhaba se 1,092,507 ba bulela Setsonga le Sepedi 
District code ke DC33.
:
Mmasepala Setereke tša Sekhukhune
Sekhukhune ke Masepala Setereke go porofense ya Limpopo go naga ya Afrika Borwa
Seat wa Sekhukhune ke Groblersdal
Setšhaba se 1,076,840 ba bulela Sesotho sa Leboa  
District code ke DC47.
:
Mmasepala Setereke tša Capricorn
Capricorn ke Mmasepala Setereke ka porofentsheng ya Limpopo nageng ya Afrika Borwa.
Mošate wa Capricorn ke Polokwane
Setšhaba se 1 055 421 ba bolela Sesotho sa Leboa 
Khouto ya Selete ke DC35.
Mmasepala Setereke tša Vhembe
Vhembe ke Masepala Setereke gofeta diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Setšhaba se 870 000 ba bulela Sevenda, 321 000 ba bulela Setsonga le 20 700 ba bulela Sepedi 
District code ke DC34.
:
Mmasepala Setereke tša Waterberg
Waterberg ke Masepala Setereke gofeta diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa
Seat tša Waterberg ke Modimolle
Ka setšhaba se 679,336, batho ba bulela Sepedi ke 371,471 
District code ke DC36.
:
Modimolle
Modimolle  ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Groblersdal
Groblersdal ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhunewa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Groblersdal ke toropo yekgolokgolo wa Elias Motsoaledi Mmusogae.
Giyani
Giyani ke toropokgolo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lephalale
Lephalale ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tzaneen
Tzaneen ke toropokgolo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phalaborwa
Phalaborwa ke toropokgolo wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phalaborwa e 370 km leboa-bohlabela la Pretoria.
Thabazimbi
Thabazimbi ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mogalakwena
Mogalakwena ke toropo gofeta Mmasepala Setereke tša Waterberg mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Bela-Bela
Bela-Bela ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Musina
Musina  ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mutale
Mutale ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thulamela
Thulamela ke toropo gofeta Mmasepala Setereke tša Vhembe mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Louis Trichardt, Limpopo
Louis Trichard ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Letaba
Letaba ke toropo gofeta Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Marble Hall
Marble Hall ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Marble Hall ke toropo kgolo kgolo wa Ephraim Mogale Mmusogae.
Tubatse
Tubatse ke toropo gofeta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Fetakgomo
Fetakgomo ke toropo gofeta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Blouberg
Blouberg ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Blouberg ke Senwabarwana.
Mmušôgaê wa Aganang
Aganang ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Capricorn wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Aganang ke Koloti.
Seshego
Sheshego ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sheshego e 4 km lebowa-bodikela la Polokwane
Ka 2001 e na le batho ya 121,639.
Mmušôgaê wa Molemole
Molemole ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Capricorn wa diprofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Molemole ke Mogwadi .
Mmušôgaê wa Lepelle-Nkumpi
Lepelle-Nkumpi ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Capricorn wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Lepelle-Nkumpi ke Lebowakgomo.
Mmasepala wa Polokwane
Polokwane felo fa Mmasepala ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Capricorn wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi
Joe Gqabi ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Joe Gqabi ke Barkly East
Setšhaba se 349,768, e 244 021 ba bulela Sethosa 
District code ke DC14.
:
Mmasepala Setereke tša Chris Hani
Chris Hani ke Masepala Setereke go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Seat ya Chris Hani ke Queenstown
Batho kona ke 349,768, e 244 021 ba bulela Sethosa 
District code ke DC14.
:
Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman
Sarah Baartman ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Sarah Baartman ke Port Elizabeth
Setšhaba se 388,201 ba bulela Sethosa 
District code ke DC10.
:
Mmasepala Setereke tša Amathole
Amathole ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Amathole ke East London
Batho kona ke 892,637, e 817,395 ba bulela Sethosa 
District code ke DC12.
:
Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo
O.R
Tambo ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya O.R
Tambo ke Mthatha
Batho kona ke 1,364,943, e 1,270,514 ba bulela Sethosa 
District code ke DC15.
:
Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo
Alfred Nzo ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Alfred Nzo ke Mount Ayliff
Setšhaba se 801,344, e 673,519 ba bulela Sethosa 
District code ke DC44.
:
Mmasepala Setereke tša Gert Sibande
Gert Sibande ke Masepala Setereke gofeta diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Gert Sibande ke Ermelo
Setšhaba se 1,043,194, e 544 669 ba bulela Sezulu 
District code ke DC30.
:
Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni
Ehlanzeni ke Masepala Setereke gofeta diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Ehlanzeni ke Nelspruit
Setšhaba se 1,688,615, e 737,534 ba bulela Seswati 
District code ke DC32.
:
Mmasepala Setereke tša Nkangala
Nkangala ke Masepala Setereke gofeta diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Nkangala ke Middelburg
Setšhaba se 1,308,129, e 319,920 ba bulela Sendebele 
District code ke DC30.
:
Dipaleseng Mmusogae
Mmasepala wa Dipaleseng ke mmušogae wo mogolo go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo diprofenseng Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Pixley Ka Seme Mmusogae
Pixley Ka Seme Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lekwa Mmusogae
Lekwa Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Msukaligwa Mmusogae
Msukaligwa Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Mkhondo Mmusogae
Mkhondo Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Albert Luthuli Mmusogae
Albert Luthuli Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Govan Mbeki Mmusogae
Govan Mbeki Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Belfast, Mpumalanga
Belfast ke toropo gofeta Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Delmas, Mpumalanga
Delmas ke toropo go feta Victor Khanye Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Witbank
WitbankEmalahleni ke toropokgolo go feta Emalahleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Middelburg, Mpumalanga
Middelburg ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Siyabuswa
Siyabuswa ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Kwaggafontein
Kwaggafontein ke toropo kgolo gofeta Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Hoedspruit
Hoedspruit ke toropo gofeta Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Toropo e 30 km lebowa la Acornhoek.
Acornhoek
Acornhoek ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 30 km borwa la Hoedspruit le 35 km lebowa la Bushbuckridge.
Bushbuckridge
Bushbuckridge ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 35 km borwa la Acornhoek.
Aliwal North
Aliwal North ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 163 km lebowa la Komani  le 206 km borwa la Bloemfontein.
Komani
Komani ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 163 km borwa la Aliwal North le 206 km lebowa la East London.
East London
East London  ke toropo kgolo kgola mo Buffalo City Metropolitan Municipality go feta ka borwa-boshabela wa diporofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 206 km borwa la Queenstown le 321 km bohlabela la Port Elizabeth.
Mokopane
Mokopane  ke toropo go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Pienaarsrivier
Pienaarsrivier ke toropo go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Vaalwater
Vaalwater ke toropo go feta Modimolle Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Alma, Limpopo
Alma ke toropo go feta Modimolle Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mookgophong
Mookgophong  ke toropo gofeta Mookgophong Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Roedtan
Roedtan ke toropo nyane gofeta Mookgophong Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Northam
Northam ke toropo go feta Thabazimbi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Rooiberg
Rooiberg ke toropo go feta Thabazimbi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Thabazimbi Mmusogae
Thabazimbi Local Municipality ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya mmusogae ke Thabazimbi.
Bela-Bela Mmusogae
Bela-Bela Local Municipality ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya mmusogae ke Bela-Bela.
Modimolle Mmusogae
Modimolle Local Municipality ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Waterberg.
Toropo kgolo kgolo ya mmusogae ke Modimolle.
Mookgophong Mmusogae
Mookgophong Local Municipality ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya mmusogae ke Mookgophong.
Lephalale Mmusogae
Lephalale Local Municipality ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya mmusogae ke Lephalale.
Mogalakwena Mmusogae
Mogalakwena Local Municipality ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mogalakwena ke Mokopane .
Pudi
Pudi ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Pudi ke seruiwa
Ke phoofolo ya go ja matlakala le bjang gomme nama ya yona e a jewa.
Tšhipu
Tšhipu ke phoofolo yeo e humanegago Afrika Borwa.
Tšhipu ke phoofolo ya go ja dimela.
Sehlong
Sehlong ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Sehlong ke phoofolo ya go ja mohlwa.
Tšhipa
Tšhipa ke phoofolo yeo e humanegago Afrika Borwa.
Tšhipa ke phoofolo ya go ja nama.
Phala
Phala ke phoofolo yeo e humanegago Afrika Borwa.
Phala ke phoofolo ya go ja bjang.
Phaga
Phaga ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Phaga ke phoofolo ya go ja nyama.
Koti
Koti ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Koti ke phoofolo ya go ja nyama.
Legokobu
Legokobu ke nonyana yeo e humanegago Afrika.
Legokobu ke nonyana ya go ja nama.
Phuti
Phuti ke phoofolo yeo e humanegago Afrika.
Phuthi ke phoofolo ya nageng ya go ja matlakala a mehlare le bjang.
Swartklip
Swartklip ke toropo gofeta Thabazimbi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Middeldrift, Limpopo
Middeldrift ke toropo gofeta Thabazimbi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Amandelbult
Amandelbult ke toropo go feta Thabazimbi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Abbotspoort
Abbotspoort ke toropo nyane gofeta Lephalale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Villa Nora
Villa Nora ke toropo go feta Lephalale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Onverwacht, Limpopo
Onverwacht ke legoro wa Lephalale go feta Lephalale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mo 2011 Censusdata ba bitšwa Sub Place 978038004 ka Lephalale Ext16.
Eseldrift
Eseldrift ke toropo gofeta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lyden
Lyden ke toropo go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mahwelereng
Mahwelereng ke township hleng ga Mokopane go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matsitsileng
Matsitsileng ke toropo go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mosesetjane
Mosesetjane ke toropo go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sterkwater
Sterkwater ke toropo go feta Mogalakwena Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mookgopong Mmusogae
Mookgopong Local Municipality ke mmusogae ya Mookgopong.
Willowmore
Willowmore ke toropo gofeta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman ko diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Kareedouw
Kareedouw ke toropo wa Mmušôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Jeffreys Bay
Jeffreys Bay ke toropokgolo go feta Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Somerset East
Somerset East ke toropo kgolo go feta Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Jansenville
Jansenville ke toropo go feta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Graaff-Reinet
Graaff-Reinet ke toropokgolo go feta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kirkwood, Eastern Cape
Kirkwood ke toropokgolo wa Mmušôselegae wa Sunday's River Valley, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Port Alfred
Port Alfred ke toropo nyane wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Grahamstown
Grahamstown ke toropokgolo go feta Mmušôselegae wa Makana, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Darth Vader
Darth Vader moo elego tee e wa ya le hlano dinaga leloko leina naga bapane borwa Star Wars.
Serolane
Serolane ke mmala.
Pinki
Pinki ke "light" hwibidu mmala.
Hwibidu
Hwibiduhubedu ke mmala.
Phifadu
Phifadu ke mmala wo mosoothomosoothwa
Ntsho
Ntsho ke mmala.
Tšhweu
Tšhweu ke mmala sa "white".
Putswa
Putswa ke mmala ya "blue".
Tala
Tala  ke mmala.
Purepura
Purepura ke mmala sa "purple".
Namune 
Namune ke mmala ya "orange".
Bammala
Bammala ke batho ba Afrika Borwa
Ka Seisimane ba bitša "Coloureds" goba "People of Colour", le ka Afrikaans ba bitša "Kleurlinge" goba "Bruinmense".
Bammala ba šala gakgolo mo porofense tša Kapa Bodikela le Kapa Leboa.
A Afrika e Borwa, lentšwe Coloureds  ke sešupo merabe bakeng sa batho se hlagang go yona merabe e tsoakiloeng ba neng ba rua leloko letswang Europa, Asia le tše fapa-fapaneng Khoisan le Bantu merabe ye ya Afrika e ka borwa
Ga se batho ka moka ba Coloured bolelwa tšoanang morabe, le malapa a fapaneng le batho ba na le tse fapa-fapaneng ditshebetso tse fapaneng' meleng.go ne go likamanong tša pharaletseng le mekgahlo hlo ya basumi setšhaba tsena tse sa tšoaneng ka Western Cape.
Ao go yona ikgetha kapa Coloured ke hokahaneng kapa Semalay setšo sa pele
Lekarolong tše ling tša Afrika e Borwa, batho ba classified e le Coloured le gantshi leditlogolo tša batho ba tsoang ethnicities tše pele tše fapaneng
Lethuto tša lephatsa tša lefutso le bontšha sehlopha na le maemo a mang a phahameng ka go fetisisa goya lesika la tsoakiloeng lefatšeng
Mitochondrial DNA lithuto tsa li bontšitse go re lerato e le  mecha ea go baagi ba Coloured ba ya meshomong bokgolo go tswa Khoisan basale, taba ya gender- admixture lleme.
MaIndia
MaIndia ke batho ba Afrika Borwa, ba falalile go India kgale
Ka Seisimane ba bitša "Indians" goba "Asians".
MaIndia ba šala gagolo mo porofense tša KwaZulu Natala.
Mmala wa gauta
Silifêra 
Silifêra ke mmala ya "silver".
Pududu
Pududu ke mmala, ba bitša "grey" ka Seisimane sa United Kingdom  goba "gray" ka Seisimane sa America.
Uitenhage
Uitenhage ke toropo go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Mô Uitenhage ke factory ye kgolo ya Volkswagen SA a dira koloi sa Volkswagen le Audi.
Toropo e 28 km bodikela la Port Elizabeth le 9 km bodikela la Despatch.
Hankey
Hankey ke toropo wa Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kruisfontein
Kruisfontein ke toropo go feta Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Loerie, Kapa Bohlabela
Loerie ke toropo wa Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Oyster Bay
Oyster Bay ke toropo nyane wa Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Paradise Beach
Paradise Beach ke toropo wa Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Patensie
Patensie ke toropo wa Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
St Francis Bay
St Francis Bay ke toropo wa Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Thornhill, Kouga
Thornhill ke toropo wa Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Cape St
Francis
Cape St
Francis ke toropo wa Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Aston Bay
Aston Bay ke toropo wa Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Humansdorp
Humansdorp ke toropo wa Mmušôselegae wa Kouga, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Klipplaat
Klipplaat ke toropo go feta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Rietbron
Rietbron ke toropo wa Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Steytlerville
Steytlerville ke toropo wa Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Nieu-Bethesda
Nieu-Bethesda ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kendrew
Kendrew ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Adendorp
Adendorp ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Cookhouse
Cookhouse ke toropo wa Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kommadagga
Kommadagga ke toropo nyane wa Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Aberdeen, Eastern Cape
Aberdeen ke toropo go feta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Pearston
Pearston ke toropo nyane wa Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Middleton, Eastern Cape
Middleton ke toropo nyane wa Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Krakeel River
Krakeel River ke toropo go feta Mmušôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Clarkson
Clarkson ke toropo wa Mmušôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Coldstream
Coldstream ke toropo nyane wa Mmušôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Joubertina
Joubertina ke toropo wa Mmušôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Tweeriviere
Tweeriviere ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Thornham, Kou-Kamma
Thornham ke toropo go feta Mmušôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Stormsrivier
Stormsrivier ke toropo go feta Mmušôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Misgund
Misgund ke toropo nyane wa Mmušôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Louterwater
Louterwater ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Kou-Kamma, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Alicedale
Alicedale ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Makana, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Riebeek East
Riebeek East ke toropo nyane wa Makana Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Salem, Kapa Bohlabela
Salem ke farming village wa Makana Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Serolane sa India
Serolane sa India ke mmala.
Tala ya Islam
Tala ya Islam ke mmala ya Islam.
Beige 
Beige ke mmala.
Baby blue 
Baby blue ke mmala.
Steynsburg
Steynsburg ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 163 km lebowa bodikela la Queenstown le 319 km borwa la Bloemfontein.
Burgersdorp
Burgersdorp ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 156 km lebowa la Queenstown, 62 km borwa la Aliwal North le 272 km borwa la Bloemfontein.
Jamestown, Kapa Bohlabela
Jamestown ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 122 km lebowa la Queenstown le 307 km borwa la Bloemfontein.
Venterstad
Venterstad ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 224 km lebowa bohlabela la Queenstown, 117 km bohlabela la Aliwal North le 247 km borwa la Bloemfontein.
Oviston
Oviston ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 234 km lebowa bohlabela la Queenstown, 122 km bohlabela la Aliwal North le 240 km borwa la Bloemfontein.
Maclear, Kapa Bohlabela
Maclear ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 216km lebowa bohlabela la Queenstown le 239km bohlabela la Aliwal North.
Ugie, Kapa Bohlabela
Ugie ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Toropo e 197 km lebowa bohlabela la Queenstown le 21 km bodikela la Maclear.
Mount Fletcher
Mount Fletcher ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 280 km bohlabela la Queenstown le 162 km lebowa bodikela la Mthatha.
Lady Grey, Kapa Bohlabela
Lady Grey ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 52 km bohlabela la Aliwal North le 260 km borwa la Bloemfontein.
Barkly East
Barkly East ke toropokgolo ya Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 216 km lebowa bohlabela la Queenstown le 117 km bohlabela la Aliwal North.
Rhodes, Kapa Bohlabela
Rhodes ke toropo senyane go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 58 km lebowa bohlabela la Barkly East.
Sterkspruit
Sterkspruit ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 80 km lebowa bohlabela la Aliwal North le 257 km borwa la Bloemfontein.
Herschel, Kapa Bohlabela
Herschel ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 19 km lebowa bodikela la Lady Grey.
Elliot, Kapa Bohlabela
Elliot ke toropo go feta Mmušôselegae wa Sakhisizwe, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 80 km borwa-bodikela la Maclear le 65 km borwa-bohlabela la Barkly East.
Gariep Mmusogae
Gariep Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Gariep ke Burgersdorp.
Mmušôselegae wa Senqu
Mmušôselegae wa Senqu ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Motse-kgolo wa Senqu ke Lady Grey.
Metse ya mmasepala ke:
Mmušôselegae wa Elundini
Mmušôselegae wa Elundini ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Metse-kgolo wa Elundini ke Mount Fletcher.
Metse ya masepala ke:
Maletswai Mmusogae
Maletswai Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Maletswai ke Aliwal North.
Toropo wa mmasepala:
Dinoka wa mmasepala:
Baviaans Mmusogae
Baviaans Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Baviaans ke Willowmore.
Mmušôselegae wa Kou-Kamma
Mmušôselegae wa Kou-Kamma ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Kou-Kamma ke Kareedouw.
Mmušôselegae wa Kouga
Mmušôselegae wa Kouga ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Kouga ke Jeffreys Bay.
Metse oa masepala ke:
Ikwezi Mmusogae
Ikwezi Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Ikwezi ke Jansenville.
Mmušôselegae wa Blue Crane Route
Mmušôselegae wa Blue Crane Route ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Blue Crane Route ke Somerset East.
Camdeboo Mmusogae
Camdeboo Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Camdeboo ke Graaff-Reinet.
Mmušôselegae wa Ndlambe
Mmušôselegae wa Ndlambe ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Ndlambe ke Port Alfred.
Mmušôselegae wa Sunday's River Valley
Mmušôselegae wa Sunday's River Valley ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Sunday's River Valley ke Kirkwood.
Mmušôselegae wa Makana
Mmušôselegae wa Makana ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Makana ke Grahamstown, kanye Rhini.
Addo
Addo ke toropo wa Sunday's River Valley Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Enon
Enon ke toropo nyane wa Sunday's River Valley Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Paterson
Paterson ke toropo wa Sunday's River Valley Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Boknesstrand
Boknesstrand ke toropo wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Bathurst
Bathurst ke toropo nyane wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Alexandria, Eastern Cape
Alexandria ke toropowa wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Bushman's River Mouth
Bushman's River Mouth ke toropo nyane wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Cuylerville
Cuylerville ke toropo wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kasouga
Kasouga ke toropo nyane wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Trappe's Valley
Trappe's Valley ke toropo nyane nyane gofeta Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman ko diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Village e 10 km lebowa-bohlabela la Bathurst.
Southwell, Eastern Cape
Southwell ke toropo nyane gofeta Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman ko diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Kenton-on-Sea
Kenton-on-Sea ke toropo wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Cannon Rocks
Cannon Rocks ke toropo wa Ndlambe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Mbewuleni
Mbewuleni ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Sakhisizwe, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Kala
Kala ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Sakhisizwe, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mmušôselegae wa Sakhisizwe
Toropokgolo ya Sakhisizwe ke Cala
Inkwanca Mmusogae
Inkwanca Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Inkwanca ke Sterkstroom
Tsolwana Mmusogae
Tsolwana Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Tsolwana ke Tarkastad.
Mmušôselegae wa Inxuba Yethemba
Mmušôselegae wa Inxuba Yethemba ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Inxuba Yethemba ke Cradock.
Mmušôselegae wa Emalahleni, Kapa Bohlabela
Mmušôselegae wa Emalahleni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Emalahleni ke Lady Frere
Lukhanji Mmusogae
Lukhanji Mmasepala ke defunct mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Lukhanji ke Queenstown.
Mmušôselegae wa Engcobo
Mmušôselegae wa Engcobo ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Engcobo ke Ngcobo.
Mmušôselegae wa Intsika Yethu
Mmušôselegae wa Intsika Yethu ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Intsika Yethu ke Cofimvaba.
Sterkstroom
Sterkstroom ke toropo go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Molteno
Molteno ke toropo go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Baccle's Farm
Baccle's Farm ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Tarkastad
Tarkastad ke toropo go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Hofmeyr, Kapa Bohlabela
Hofmeyr ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Tentergate
Tentergate ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Whittlesea
Whittlesea ke toropo go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Sada
Sada ke toropo hleng la Whittlesea go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Tylden
Tylden ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mpofu
Mpofu ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Lesseyton
Lesseyton ke toropo go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Imvani
Imvani ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Ezibeleni
Ezibeleni ke township kgolo go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Ngcobo
Ngcobo ke toropokgolo go feta Mmušôselegae wa Engcobo, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Clarkebury
Clarkebury ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Engcobo, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Coghlan
Coghlan ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Engcobo, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Lady Frere
Lady Frere ke toropokgolo go feta Mmušôselegae wa Emalahleni, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Indwe
Indwe ke toropo go feta Mmušôselegae wa Emalahleni, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Dordrecht, Kapa Bohlabela
Dordrecht ke toropo go feta Mmušôselegae wa Emalahleni, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Middelburg, Kapa Bohlabela
Middelburg ke toropo go feta Mmušôselegae wa Inxuba Yethemba, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Rosmead
Rosmead ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Inxuba Yethemba, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa diprofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Cradock, Kapa Bohlabela
Cradock ke toropokgolo go feta Mmušôselegae wa Inxuba Yethemba, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Tsomo
Tsomo ke toropo go feta Mmušôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bolotwa
Bolotwa ke toropo go feta Mmušôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Cofimvaba
Cofimvaba ke toropokgolo go feta Mmušôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Ncora
Ncora ke toropo go feta Mmušôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Qamata
Qamata ke toropo go feta Mmušôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
St Mark's, Kapa Bohlabela
St Mark's ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Intsika Yethu, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Nkonkobe Mmusogae
Nkonkobe Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Nkonkobe ke Fort Beaufort.
Toropo wa mmasepala:
Nxuba Mmusogae
Nxuba Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Amathole wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Nxuba ke Adelaide.
Ngqushwa Mmusogae
Mmušôgaê wa Ngqushwa mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Amathole mô porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Ngqushwa ke Peddie.
Mnquma Mmusogae
Mmušôgaê wa Mnquma ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Amathole mô porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mnquma ke Butterworth.
Amahlathi Mmusogae
Mmušôgaê wa Amahlathi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Amahlathi ke Stutterheim.
Mbhashe Mmusogae
Mmušôgaê wa Mbhashe ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Amathole mô porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mbhashe ke Dutywa.
Great Kei Mmusogae
Great Kei Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Great Kei ke Komga.
Alice, Kapa Bohlabela
Alice ke toropo wa Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Balfour, Kapa Bohlabela
Balfour ke toropo go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Calderwood, Kapa Bohlabela
Calderwood ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Fort Beaufort
Fort Beaufort ke toropo kgolo go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa diporofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Healdtown
Healdtown ke village nyane mo 10km lebowa-bohlabela sa Fort Beaufort go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Middledrift, Kapa Bohlabela
Middledrift ke toropo wa Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole go feta porofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Seymour, Kapa Bohlabela
Seymour ke toropo go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mhlangeni
Mhlangeni ke village go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Hogsback, Kapa Bohlabela
Hogsback ke village nyane wa Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Katberg
Katberg ke village nyane go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Adelaide, Kapa Bohlabela
Adelaide ke toropo kgolo go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bedford, Kapa Bohlabela
Bedford ke toropo go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Butterworth, Kapa Bohlabela
Butterworth  ke toropo kgolo go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Kentani
Kentani ke toropo go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mazeppa Bay
Mazeppa Bay ke toropo go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Nqamakwe
Nqamakwe ke toropo nyane go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Qolora Mouth
Qolora Mouth ke toropo nyane go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Blythswood, Kapa Bohlabela
Blythswood ke toropo go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Wooldridge, Kapa Bohlabela
Wooldridge ke toropo go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Wesley, Kapa Bohlabela
Wesley ke toropo senyane go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Peddie, Kapa Bohlabela
Peddie ke toropokgolo go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Hamburg, Kapa Bohlabela
Hamburg ke toropo go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bodiam, Kapa Bohlabela
Bodiam ke toropo nyane go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bell, Kapa Bohlabela
Bell ke toropo go feta Ngqushwa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Dutywa
Dutywa ke toropo kgolo go feta Mbhashe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Elliotdale
Elliotdale ke toropokgolo go feta Mbhashe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Hobeni
Hobeni ke toropo nyane go feta Mbhashe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Willowvale, Kapa Bohlabela
Willowvale ke toropo go feta Mbhashe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Chintsa
Chintsa ke toropo go feta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Haga Haga
Haga Haga ke toropo gofeta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Kei Mouth
Kei Mouth ke toropo gofeta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Komga
Komga ke toropo kgolokgolo gofeta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Morgans Bay
Morgans Bay ke coastal toropo wa Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Queensberry Bay
Queensberry Bay ke toropo go feta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Sihota
Sihota ke toropo go feta Great Kei Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Border Post, Kapa Bohlabela
Border Post ke village go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Braunschweig, Kapa Bohlabela
Braunschweig ke toropo nyane go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Burnshill, Kapa Bohlabela
Burnshill ke toropo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Kei Road
Kei Road ke toropo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Debe Nek
Debe Nek ke toropo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Frankfort, Kapa Bohlabela
Frankfort ke toropo nyane go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Cathcart, Kapa Bohlabela
Cathcart ke toropo kgolo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa diporofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Stutterheim
Stutterheim ke toropo kgolo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Keiskammahoek
Keiskammahoek ke toropo go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mnyameni
Mnyameni ke village go feta Amahlathi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Port St Johns Mmusogae
Port St Johns Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Port St Johns Mmasepala ke Port St Johns.
King Sabata Dalindyebo Mmusogae
King Sabata Dalindyebo Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya King Sabata Dalindyebo ke Mthatha.
Nyandeni Mmusogae
Nyandeni Mmusogae ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Nyandeni Mmusogae ke Libode.
Mhlontlo Mmusogae
Mhlontlo Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mhlontlo ke Qumbu.
Ngquza Hill Mmusogae
Ngquza Hill Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo wa diporofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Ngquza Hill ke Flagstaff.
Matatiele Mmusogae
Matatiele Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo wa diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Matatiele ke Matatiele.
Mbizana Mmusogae
Mbizana Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo mo diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mbizana ke Bizana.
Ntabankulu Mmusogae
Ntabankulu Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo mo diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Ntabankulu ke Tabankulu.
Umzimvubu Mmusogae
Umzimvubu Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo mo diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Umzimvubu ke Mount Frere.
Taerea
Taerea goba letšhologo ke maemo a go ba le mala a go tšhologa meetse goba seela ga raro ka letšatši
Gantši taerea e ka diragala matšatši a mmalwa gomme e ka fetša e bakile go felelwa ke meetse mmeleng ka lebaka la go ntšha meetse a mantši
Maswao a go felelwa ke meetse mmeleng gantši a thoma ka go felelwa ke go ikotlolla ga letlalo moo go tlwaelegilego le phetogo ya maitshwaro a motho
Se se ka tšwelapele ka phokotšo ya mohlapologo, go felelwa ke mmala wa letlalo, go thebatheba ga pelo ka lebelo, le phokotšo ya boikarabelo ge e tšwelapele e ba šoro
Mantle a go bofologa eupša a se na meetse go bana bao ba nyanyago letswele, le ge go le bjalo, a tlwaelegile.
Sehlodi se se tlwaelegilego ke phetetšo ya mala goba lela mohlomongwe ka lebaka la baerase, pakteria, phelakadingwe, goba maemo ao a tsebiwago ka go ruruga ga mala 
Diphetetšo tše gantši di hwetšagala go dijo goba meetse ao a tšhilafaditšwego ke mantle, goba di hwetšagala thwii go motho yo a fetetšwego
E ka arolwa ka mehuta ye meraro: taerea ya meetsana ya lebakana le le nnyane, taerea ya madi ya lebaka le le nnyane, gape ge e ka tšwelela go feta dibeke tše pedi, ke taerea ya kgatelelo
Taerea e meetsana ya lebaka le le kopana e ka ba e hlotšwe ke phetelo ya kholera
Ge e ba go na le madi e ka bitšwa tengkhwibidu
Mabaka a mantši a go se hlole phetelo ao a ka fetšago e le taerea a akaretša: hyperthyroidism, go se kgotlelele swikiri lebeseng, bolwetši bja go ruruša mala, dikalafi tše ntši, le syndrome ya thumulo ya mala ge go balwa tše dingwe
Mabakeng a mangwe mantle ditšo tša mantle ga di hlokege go tiišetša sehlodi sa taerea sa maleba.
Thibelo ya phetelo ya taerea e ka diragala ka kaonafatšo ya tlhwekišo, ya meetse a go hlweka, le go hlapa matsogo
Go nyantšha letswele sebaka sa dikgwedi tše tshela go a eletšwa bjalo ka kenti kgatlhanong le rotabaerase
Motswako wa go tsenya meetse mmeleng ka molomo , ke ya meetse a go hlweka le palo e nnyane ya leswai le swikiri, ke kalafi ya boikgethelo
Dipilisi tša Zinc di a eletšwa
Dikalafi tše di akantšwe gore di bolokile maphelo a bana ba 50 milione mengwageng ye 25 ya go feta
Ge batho ba swerwe ke taerea ba eletšwa gore ba tšwelepele ka go ja dijo tša phepo gomme bana ba tšwelepele ka go nyanya letswele
Ge e ba di ORS tša go rekišwa ga di gona, metswako ya ka gae e ka dirišwa
Go bao ba feletšwego ke meetse mmeleng ga šoro, diela tša go tšhelwa mmeleng ka nnalete di ka dirišwa
Mo mabakeng a mangwe le ge go le bjalo, ba ka thušega ka diela tša go fetišwa ka molomo
Diantibiotiki, le ge di sa dirišwe kudu, di ka eletšwa mo mabakeng a mmalwa bjalo ka bao ba nago le taerea ya madi le phišo ya godimo, bao ba nago le taerea morago ga go etela, le bao ba hwetšago taerea e itšeng ya pakteria goba diphelakadingwe go mantle a bona
Loperamide e ka thuša go fokotša palo ya letšhologo la mala eupša ga e eletšwe go bao ba nago le malwetši a šoro.
Palo ya makga a dibilione tše 1.7 go iša go dibilione tše 5 tša taerea e direga ka ngwaga
Go tlwaelegile kudu go dinaga tše di tšwetšego pele, moo bana ba hwetšago taerea ka palogare ya gararo ka ngwaga
Lefasengkabophara, go tloga ka 2012, ke sehlodi sa bobedi se se tlwaelegilego kudu sa mahu a bana ba ka fase ga mengwaga ye mehlano 
Ditiragalo tša go ipušeletša tša taerea gape ke sehlodi se se tlwaelegilego sa phepompe gomme ke sehlodi se segolo go bana bao ba lego ka fase ga mengwaga ye mehlano
Mathata a mangwe a go diragala sebaka se setelele ao a ka tšwelelago a akaretša go se tielele mmeleng le go se gole botse monaganong.
Port St Johns
Port St Johns ke toropo kgolo go feta Port St Johns Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Mthatha
Mthatha  ke toropokgolokgolo go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo wa diporofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e na le airport, K
D
Matanzima Airport, lebitso ke ya Transkei leader Kaiser Matanzima
Highway tša N2 e tsamaiya mô Durban, East London le Cape Town, e suka Mthatha.
Qunu
Qunu ke toropo nyane go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Nomcamba
Nomcamba ke toropo go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mvezo
Mvezo ke toropo nyane go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Coffee Bay
Coffee Bay ke toropo nyane go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mqanduli
Mqanduli ke toropo go feta King Sabata Dalindyebo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Manthole 2008
Manthole 2008 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letšatši la pele ke Mošupologo la mafelelo  ke Laboraro.
Manthole 2014
Manthole 2014 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letšatši la pele ke Mošupologo la mafelelo  ke Laboraro.
Manthole 2015
Manthole 2015 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letšatši la pele ke Labobedi la mafelelo  ke Labone.
Manthole 2013
Manthole 2013 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letšatši la pele ke Sontaga la mafelelo  ke Labobedi.
Manthole 2012
Manthole 2012 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letšatši la pele ke Mokibelo la mafelelo  ke Mošupologo.
Manthole 2011
Manthole 2011 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letšatši la pele ke Labone la mafelelo  ke Mokibelo.
Manthole 2010
Manthole 2010 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letšatši la pele ke Laboraro la mafelelo  ke Labohlano.
Manthole 2005
Manthole 2005 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letšatši la pele ke Labone la mafelelo  ke Mokibelo.
Manthole 2006
Manthole 2006 ke kgwedi ya lesome pedi ngwageng
Letšatši la pele ke Labobedi la mafelelo  ke Sontaga.
Lewedi 2008
Lewedi 2008 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Mošupologo e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Labobedi.
Lewedi 2012
Lewedi 2012 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Mokibelo e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Sontaga.
Lewedi 2013
Lewedi 2013 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Sontaga e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Mošupologo.
Lewedi 2014
Lewedi 2014 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Mošupologo e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Labobedi.
Lewedi 2010
Lewedi 2010 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Laboraro e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Laboni.
Lewedi 2011
Lewedi 2011 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Labone e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Labohlano.
Lewedi 2005
Lewedi 2005 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Labone e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Labohlano.
Lewedi 2006
Lewedi 2006 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Labohlano e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Mokibelo.
Lewedi 2015
Lewedi 2015 ke kgwedi ya bosenyane ya ngwaga
E thomile ka Labobedi e bile e fela ka morago ga matšatši a 30 ka Laboraro.
Phato 2012
Phato 2012 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letšatši la pele ke Laboraro la mafelelo  ke Labohlano.
Phato 2008
Phato 2008 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letšatši la pele ke Labohlano la mafelelo  ke Sontaga.
Phato 2014
Phato 2014 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letšatši la pele ke Labohlano la mafelelo  ke Sontaga.
Phato 2015
Phato 2015 ke kgwedi ya boseswai ya ngwaga
E thomile ka Mokibelo e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Mošupologo.
Phato 2011
Phato 2011 ke kgwedi ya boseswai ya ngwaga
E thomile ka Mošupologo e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Laboraro.
Phato 2013
Phato 2013 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letšatši la pele ke Labone la mafelelo  ke Mokibelo.
Phato 2010
Phato 2010 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letšatši la pele ke Sontaga la mafelelo  ke Labobedi.
Phato 2006
Phato 2006 ke kgwedi ya seswai ngwageng
Letšatši la pele ke Labobedi la mafelelo  ke Mokibelo.
Mosegamanye 2015
Mosegamanye 2015 ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga
E thomile ka Laboraro e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Labohlano.
Mosegamanye 2008
Mosegamanye 2008 ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga
E thomile ka Labobedi e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Labone.
Mosegamanye 2014
Mosegamanye 2014 ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga
E thomile ka Labobedi e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Labone.
Mosegamanye 2006
Mosegamanye 2006 ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga
E thomile ka Mokibelo e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Mošupologo.
Mosegamanye 2013
Mosegamanye 2013 ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga
E thomile ka Mošupologo e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Laboraro.
Mosegamanye 2011
Mosegamanye 2011 ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga
E thomile ka Labohlano e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Sontaga.
Mosegamanye 2010
Mosegamanye 2010 ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga
E thomile ka Labone e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 e le ka Mokibelo.
Mosegamanye 2012
Mosegamanye 2012 ke kgwedi ya šupa ngwageng
Letšatši la pele ke Sontaga la mafelelo  ke Labobedi.
Lusikisiki
Lusikisiki ke toropo go feta Ngquza Hill Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Flagstaff, Kapa Bohlabela
Flagstaff ke toropo go feta Ngquza Hill Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Qumbu
Qumbu ke toropo go feta Mhlontlo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Tsolo
Tsolo ke toropo go feta Mhlontlo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Buntingville, Kapa Bohlabela
Buntingville ke toropo go feta Nyandeni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Canzibe
Canzibe ke toropo go feta Nyandeni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Libode
Libode ke toropo go feta Nyandeni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Ngqeleni
Ngqeleni ke toropo go feta Nyandeni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Welkom
Welkom ke toropokgolokgolo ya Mmušôselegae wa Matjhabeng le Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Welkom e 340 km borwa la Johannesburg.
Mount Frere
Mount Frere ke toropo gofeta Umzimvubu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo mo porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Matatiele
Matatiele ke toropo go feta Matatiele Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bizana
Bizana ke toropo go feta Mbizana Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Tabankulu
Tabankulu ke toropo kgolo go feta Ntabankulu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mount Ayliff
Mount Ayliff ke toropokgolo go feta Umzimvubu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Maloti
Maloti ke toropo go feta Matatiele Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo mo porofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa
Ka 2015, leina la toropo le ile la fetollwa go tloga go "Maluti" ya ba "Maloti".
Cedarville
Cedarville ke toropo go feta Matatiele Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Ngwegweni
Ngwegweni ke toropo go feta Umzimvubu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Nkantolo
Nkantolo ke toropo go feta Mbizana Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi
Fezile Dabi ke Masepala Setereke go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
:
Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana
Thabo Mofutsanyana ke Masepala Setereke go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
:
Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa
Lejweleputswa ke Masepala Setereke go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
:
Mmasepala Setereke tša Xhariep
Xhariep ke Masepala Setereke wa go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
:
Sasolburg
Sasolburg ke toropo kgolo kgolo ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Sasolburg e 90 km borwa la Johannesburg.
Clarens, Free State
Clarens ke toropo go feta Dihlabeng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana ko porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Clarens e 336 km borwa la Johannesburg, 284 km leboa-bohlabela la Bloemfontein le 389 km bodikela la Durban.
Phuthaditjhaba
Phuthaditjhaba ke toropo kgolo ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Phuthaditjhaba e 347 km borwa la Johannesburg.
Kroonstad
Kroonstad ke toropo kgolo ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kroonstad e 225km borwa la Johannesburg.
Virginia, Free State
Virginia ke mining toropo wa Mmušôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Virginia e 300 km borwa la Johannesburg le 160 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Harrismith
Harrismith ke toropo kgolo ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Harrismith e 316 km borwa bodikela la Johannesburg.
Thembisile Hani Mmusogae
Thembisile Hani Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Thembisile Hani ke Kwaggafontein.
Emakhazeni Mmusogae
Emakhazeni Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Emakhazeni ke Belfast.
Steve Tshwete Mmusogae
Steve Tshwete Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Steve Tshwete ke Middelburg.
Emalahleni Mmusogae, Mpumalanga
Emalahleni Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Emalahleni ke Witbank.
Victor Khanye Mmusogae
Victor Khanye Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Nkangala mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Victor Khanye ke Delmas.
Dr JS Moroka Mmusogae
Mmušôselegae wa Dr JS Moroka ke mmasepala wa Mmasepala Setereke tša Nkangala go feta porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Dr JS Moroka ke Siyabuswa.
Ogies
Ogies ke toropo nyane go feta Emalahleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Kriel, Mpumalanga
Kriel ke toropo go feta Emalahleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Klarinet
Klarinet ke toropo nyane go feta Emalahleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Balmoral, Mpumalanga
Balmoral ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša Nkangala mwa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Hendrina
Hendrina ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Botshabelo, Mpumalanga
Botshabelo ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Rietkol
Rietkol ke toropo nyane go feta Victor Khanye Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Eloff
Eloff ke toropo go feta Victor Khanye Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Dalmanutha
Dalmanutha ke railway station le polase go feta Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Dullstroom
Dullstroom ke toropo go feta Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Machadodorp
Machadodorp ke toropo kgolo wa Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala go feta diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Vlakfontein
Vlakfontein ke toropo gofeta Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Waterval Boven
Waterval Boven ke toropo go feta Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Waterval Onder
Waterval Onder ke toropo gofeta Emakhazeni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
KwaMhlanga
KwaMhlanga ke toropo kgolo go feta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Klipfontein, Mpumalanga
Klipfontein ke toropo gofeta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Wolvenkop
Wolvenkop ke toropo gofeta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Boekenhouthoek
Boekenhouthoek ke toropo go feta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Mathys Zyn Loop
Mathys Zyn Loop ke toropo gofeta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Loopspruit
Loopspruit ke toropo gofeta Thembisile Hani Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Pankop
Pankop ke toropo nyane go feta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Mbibana
Mbibana ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Mapoch
Mapoch ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Allemansdrift
Allemansdrift ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Greenside, Mpumalanga
Greenside ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Kameelrivier
Kameelrivier ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Thabana
Thabana or "Vrieskraal" ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Vaalbank
Vaalbank ke toropo go feta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toitskraal
Toitskraal ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Maphotla
Maphotla or Wolwekraal ke toropo gofeta Dr JS Moroka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Ekurhuleni Metropolitan Municipality
Ekurhuleni Metropolitan Municipality ke Metropolitan Masepala gofeta diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Ekurhuleni ke Germiston
Setšhaba se 2,480,260 29% ba bulela Sezulu
Municipal code ke EKU.
The following statistics ke wa Palo ya batho ya 2011.
City of Tshwane Metropolitan Municipality
City of Tshwane Metropolitan Municipality ke Metropolitan Masepala gofeta diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Tshwane ke Pretoria
Municipal code ke TSH.
Setšhaba se 2,921,488 , Bathobaso ke 75.40%, makgowa ke 20.08%, 2.01% ke bammala le 1.84% ke maIndia
Batho ba bulela Sepedi , Afrikaans  le Setswana .
Mmasepala Setereke tša Sedibeng
Sedibeng ke Masepala Setereke gofeta diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Sedibeng ke Vereeniging
Setšhaba se 916,484, 47% ba bulela Sesotho 
District code ke DC42.
:
Vereeniging
Vereeniging ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa profense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Heidelberg, Gauteng
Heidelberg ke toropokgolo go feta Lesedi Mmusogae wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Meyerton
Meyerton ke toropo go feta Midvaal Mmusogae wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Vanderbijlpark
Vanderbijlpark ke toropo kgolo kgolo go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa profense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Emfuleni Mmusogae
Emfuleni Municipality ke mmusogae la Mmasepala Setereke tša Sedibeng mô diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Emfuleni ke Vanderbijlpark.
Lesedi Mmusogae
Lesedi Municipality ke mmusogae la Mmasepala Setereke tša Sedibeng mô diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Emfuleni ke Heidelberg.
Midvaal Mmusogae
Midvaal Municipality ke mmusogae la Mmasepala Setereke tša Sedibeng mô diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Midvaal ke Meyerton.
Devon, Gauteng
Devon ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Ratanda
Ratanda ke township go feta Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Henley on Klip
Henley on Klip ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Walkerville
Walkerville ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Vaal Marina
Vaal Marina ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Risiville
Risiville ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Randvaal
Randvaal ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Boipatong
Boipatong ke township go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Bophelong
Bophelong ke township go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Evaton
Evaton ke black township go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Evaton ke leboa la Sebokeng.
Sebokeng
Sebokeng ke township go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Sharpeville
Sharpeville ke township go feta Emfuleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sedibeng wa porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Ivory 
Mmala ya ivory
Apolekose 
Mmala ya apolekose
Apolekose
Apolekose ke mohlare wa dikênywa.
Amarant 
Mmala ya amarant
Amber 
Mmala ya amber
Bushbuckridge Mmusogae
Bushbuckridge Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Bushbuckridge Mmasepala ke Bushbuckridge.
Umjindi Mmusogae
Umjindi Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni mo diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Umjindi ke Barberton.
Thaba Chweu Mmusogae
Thaba Chweu Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Thaba Chweu ke Lydenburg.
Nkomazi Mmusogae
Nkomazi Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Nkomazi ke Malalane.
Mbombela Mmusogae
Mbombela Mmasepala ke mmušôselegae go feta Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mbombela Mmasepala ke Nelspruit .
Kildare, Mpumalanga
Kildare ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Alexandria, Mpumalanga
Alexandria ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Bolla-Tau
Bolla-Tau ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Clare, Mpumalanga
Clare ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Cunningmoor
Cunningmoor ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 25 km bohlabela la Bushbuckridge.
Casteel
Casteel goba Maboke ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Hluvukani
Hluvukani ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Edinburgh, Mpumalanga
Edinburgh ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 35 km borwa la Acornhoek.
Xikhusese
Okkerneutboom  Xikhusese ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Newington, Mpumalanga
Newington ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Madras, Mpumalanga
Madras ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ludlow, Mpumalanga
Ludlow ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Lillydale, Mpumalanga
Lillydale ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Rolle, Mpumalanga
Rolle ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ronaldsey
Ronaldsey ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Rooiboklaagte
Rooiboklaagte ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Somerset, Bushbuckridge
Somerset  ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Welverdiend, Bushbuckridge
Welverdiend ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Barberton, Mpumalanga
Barberton ke toropo go feta Umjindi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sabie
Sabie ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Graskop
Graskop ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lydenburg
Lydenburg ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Pilgrim's Rest
Pilgrim's Rest ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Krugerspos
Krugerspos ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ngodwana
Ngodwana ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Skukuza
Skukuza ke restcamp kgolo gona Kruger National Park, go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lebitso, ikamahanya le maemo ho tloha Sezulu lentsoe "Sikhukhuza" e ne e le lebitso la phoofolo ea lapeng bakeng sa James Stevenson-Hamilton
Sena se bolela hore har'a lefielo leo le lecha, joalokaha Stevenson-Hamilton sebakeng sa felisoa ho tloha masholu a liphoofolo le ho linokoane tse ling kampong The ile ha thehoa ka 1902, 'me ba pele joaloka Sabie Bridge, o ne a tsebahala ho fihlela e ile ea rehoa ho Skukuza a 1936.
White River, Mpumalanga
White River ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Matsulu
Matsulu ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kiepersol, Mpumalanga
Kiepersol ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kabokweni
Kabokweni ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Alkmaar, Mpumalanga
Alkmaar ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hazyview
Hazyview ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kaapsehoop
Kaapsehoop ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Boschfontein
Boschfontein ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kaapmuiden
Kaapmuiden ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Jeppes Reef
Jeppes Reef ke toropo le border post go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hectorspruit
Hectorspruit ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Buffelspruit
Buffelspruit ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Magudu
Magudu ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Louieville
Louieville ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Langeloop
Langeloop ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kamatsamo
Kamatsamo ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Komatipoort
Komatipoort ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Vlakbult
Vlakbult ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tonga, Mpumalanga
Tonga ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Steenbok, Mpumalanga
Steenbok ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Schulzendal
Schulzendal ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mbuzini, Nkomazi
Mbuzini ke toropo gofeta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Marloth Park
Marloth Park ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Malalane
Malalane ke toropo go feta Nkomazi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mmušoselegae wa Kopanong
Mmušoselegae wa Kopanong ke mmušoselegae wa Mmasepala Setereke tša Xhariep go feta profense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Kopanong ke Trompsburg.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Mmušoselegae wa Naledi, Free State
Mmušoselegae wa Naledi ke mmasepala wa Mmasepala Setereke tša Xhariep go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Naledi ke Dewetsdorp.
Toropo wa mmasepala:
Mmušoselegae wa Mohokare
Mmušoselegae wa Mohokare ke mmasepala wa Mmasepala Setereke tša Xhariep go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mohokare ke Zastron.
Toropo wa mmasepala:
Mmušoselegae wa Letsemeng
Mmušoselegae wa Letsemeng ke mmasepala wa Mmasepala Setereke tša Xhariep go feta diprofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Letsemeng ke Koffiefontein.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Stilfontein
Stilfontein ke toropo go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Stilfontein ke 12 km bohlabela la Klerksdorp.
Brits, Leboa Bodikela
Brits ke toropokgolo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Brits e 74 km leboa bodikela la Johannesburg.
Orkney
Orkney ke toropo go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Orkney e 18 km borwa la toropo kgolo Klerksdorp.
Lichtenburg
Lichtenburg ke toropo go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lichtenburg e 111 km leboa bodikela la Klerksdorp le 233 km la Johannesburg.
Mogwase
Mogwase ke toropokgolo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane, Mmasepala Setereke tša Bojanala Platinum go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mogwase e 238 km bodikela la toropokgolo Klerksdorp.
Letsopa
Letsopa ke toropo gofeta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Vryburg
Vryburg ke toropo go feta Mmušoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vryburg e 236 km bodikela la toropo kgolo wa Klerksdorp.
Christiana
Christiana ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Dr Ruth Segomotsi Mompati, diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Christiana e 233 km borwa bodikela la toropo kgolo Klerksdorp.
Zeerust
Zeerust ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Zeerust e 192 km bodikela la toropo kgolo Klerksdorp.
Koster
Koster ke toropo wa Mmušoselegae wa Kgetlengrivier go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Koster e 142 km bodikela la toropo kgolo Johannesburg.
Mmušôselegae wa Masilonyana
Mmušôselegae wa Masilonyana ke mmušôselegae ya Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Masilonyana ke Theunissen.
Ditoropo mô mmušôselegae:
Mmušôselegae wa Tokologo
Mmušôselegae wa Tokologo ke mmušôselegae ya Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Tokologo ke Boshof.
Ditoropo wa mmušôselegae:
Mmušôselegae wa Tswelopele
Mmušôselegae wa Tswelopele ke mmasepala ya Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Tswelopele ke Bultfontein.
Ditoropo wa mmasepala:
Mmušôselegae wa Matjhabeng
Mmušôselegae wa Matjhabeng ke mmasepala ya Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Matjhabeng ke Welkom.
Ditoropo wa mmasepala:
Mmušôselegae wa Nala
Mmušôselegae wa Nala ke mmasepala ya Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Nala ke Bothaville.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Zastron
Zastron ke toropo wa Mmušoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Rouxville
Rouxville ke toropo wa Mmušoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Smithfield
Smithfield ke toropo wa Mmušoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Boshof
Boshof ke toropo wa Mmušôselegae wa Tokologo, Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Boshof e 120 km bohlabela mo Bloemfontein le 55 km bodikela mo Kimberley, toropokgolo wa Kapa Leboa.
Bothaville
Bothaville ke toropo kgolo ya Mmušôselegae wa Nala mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bothaville e 250 km leboa bohlabela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Wesselsbron
Wesselsbron ke toropo ya Mmušôselegae wa Nala mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Wesselsbron e 180 km leboa bohlabela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Kgotsong
Kgotsong ke toropo ya Mmušôselegae wa Nala mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kgotsong  e 250 km leboa bohlabela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Allanridge
Allanridge ke mining toropo ya Mmušôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Allanridge e 280km borwa la Johannesburg le 200km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Hennenman
Hennenman ke toropo wa farming ya Mmušôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Hennenman e 275 km borwa la Johannesburg le 183 km leboa la Bloemfontein.
Odendaalsrus
Odendaalsrus ke mining toropo ya Mmušôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Odendaalsrus e 287 km borwa la Johannesburg le 185 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Ventersburg
Ventersburg ke toropo nyane ya Matjhabeng Mmusogae mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Ventersburg e 284 km borwa la Johannesburg le 183 km leboa la Bloemfontein.
Mofulatshepe
Mofulatshepe ke location ya Smithfield mo Mmušoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matlakeng
Matlakeng ke location ya Zastron wa Mmušoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Roleleathunya
Roleleathunya ke township  ya Rouxville wa Mmušoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Dewetsdorp
Dewetsdorp ke toropokgolo ya Naledi Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Dewetsdorp ke 71 km borwa bodikela la Bloemfontein.
Van Stadensrus
Van Stadensrus ke toropo go feta Mmušoselegae wa Naledi, Mmasepala Setereke tša Xhariep wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Wepener
Wepener ke toropo nyane wa Mmušoselegae wa Naledi, Free State go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Wepener ke 84 km borwa bodikela la Bloemfontein.
Bethulie
Bethulie ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Fauresmith
Fauresmith ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Trompsburg
Trompsburg ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Jagersfontein
Jagersfontein ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Philippolis
Philippolis ke toropo wa Mmušoselegae wa Kopanong go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Edenburg
Edenburg ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Koffiefontein
Koffiefontein ke toropokgolo wa Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Jacobsdal
Jacobsdal ke toropo mo Letsemeng Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Luckhoff
Luckhoff ke toropo wa Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Petrusburg
Petrusburg ke toropo wa Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ditlhake
Ditlhake ke township wa Koffiefontein, Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bolokanang
Bolokanang ke township wa Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Boitumelong
Boitumelong ke toropo go feta Mmušoselegae wa Lekwa-Teemane wa Mmasepala Setereke tša Dr Ruth Segomotsi Mompati, diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Oppermansgronde
Oppermansgronde ke toropo mo Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, profense Free State ka moka Afrika Borwa.
Teisesville
Teisesville ke township ya Luckhoff wa Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Saundershoogte
Saundershoogte ke township ya Jacobsdal wa Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Rooibult
Rooibult ke toropo wa Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Relebohile
Relebohile ke location ya Luckhoff, toropo wa Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ratanang
Ratanang ke "township" ya Jacobsdal wa Mmušoselegae wa Letsemeng go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ba-Phalaborwa Mmusogae
Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Ba-Phalaborwa ke Phalaborwa.
Mmušôselegae wa Elias Motsoaledi
Mmušôselegae wa Elias Motsoaledi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Elias Motsoaledi ke Groblersdal.
Mmušôselegae wa Ephraim Mogale
Mmušôselegae wa Ephraim Mogale ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Ephraim Mogale ke Marble Hall.
Mmušôselegae wa Fetakgomo
Mmušôselegae wa Fetakgomo ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Fetakgomo ke Apel.
Mmušôselegae wa Makhuduthamaga
Mmušôselegae wa Makhuduthamaga ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Makhuduthamaga ke Jane Furse.
Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse
Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Fetakgomo Tubatse Tubatse ke Burgersfort.
Maruleng Mmusogae
Maruleng Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Maruleng ke Hoedspruit.
Greater Tzaneen Mmusogae
Greater Tzaneen Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Greater Tzaneen ke Tzaneen.
Greater Giyani Mmusogae
Mmušôselegae wa Greater Giyani ke mmušôselegae go feta Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Greater Giyani ke Giyani.
Greater Letaba Mmusogae
Greater Letaba Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Greater Letaba ke Modjadjiskloof.
Sheba, Mpumalanga
Sheba ke toropo go feta Umjindi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa
Sheba e leboa bodikela la Barberton.
Verulam, Mpumalanga
Verulam ke toropo nyane  go feta Umjindi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Emjindini
Emjindini ke toropo hleng ga Barberton go feta Umjindi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Uitkoms
Uitkoms ke toropo nyane wa Mmušoselegae wa Mohokare go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bethany, Free State
Bethany ke mission station mo Kopanong Mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Xhariep, diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Gariep Dam 
Gariep Dam ke toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa
Gare, lebitšong ke "Oranjekrag".
Springfontein
Springfontein ke toropo nyane mo Mmušoselegae wa Kopanong go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Reddersburg
Reddersburg ke toropo ko N6 road mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Moqhaka Mmusogae
Moqhaka mmasepala ke mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Moqhaka ke Kroonstad.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Ngwathe Mmusogae
Ngwathe mmasepala ke mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Ngwathe ke Parys.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Metsimaholo Mmusogae
Metsimaholo mmasepala ke mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Metsimaholo ke Sasolburg.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Mafube Mmusogae
Mafube mmasepala ke mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mafube ke Frankfort.
Ditoropo wa mmasepala ke:
Viljoensdrif
Viljoensdrif ke toropo nyane wa Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Viljoensdrif e 90 km borwa la Johannesburg.
Oranjeville
Oranjeville ke toropo nyane ya Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Oranjeville e 90 km borwa la Johannesburg, hleng ga Vaal Dam.
Deneysville
Deneysville ke toropo nyane ya Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Deneysville e 90 km borwa la Johannesburg, hleng ga Vaal Dam.
Cornelia, Free State
Cornelia ke toropo wa Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Villiers, Free State
Villiers ke toropo wa Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Vredefort
Vredefort ke toropo ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Parys, Free State
Parys ke toropo kgolo ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Parys e 122 km borwa bohlabela la Johannesburg.
Koppies
Koppies ke toropo ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Heilbron
Heilbron ke toropo ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Setsoto Mmusogae
Setsoto mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Setsoto ke Ficksburg.
Ditoropo wa mmasepala:
Dihlabeng Mmusogae
Dihlabeng mmasepala ke mmušogae go feta Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Dihlabeng ke Bethlehem.
Ditoropo wa mmasepala:
Nketoana Mmusogae
Nketoana mmasepala ke mmušogae gofeta Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Nketoana ke Reitz.
Ditoropo wa mmasepala:
Maluti-a-Phofung Mmusogae
Maluti-a-Phofung mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Maluti-a-Phofung ke Phuthaditjhaba.
Ditoropo wa mmasepala:
Phumelela Mmusogae
Phumelela mmasepala ke mmušogae go feta Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Phumelela ke Vrede.
Ditoropo wa mmasepala:
Mantsopa Mmusogae
Mantsopa mmasepala ke mmušogae go feta Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Mantsopa ke Ficksburg.
Ditoropo wa mmasepala:
Steynsrus
Steynsrus ke toropo nyane wa Moqhaka Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Vierfontein
Vierfontein ke toropo nyane wa Moqhaka Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Viljoenskroon
Viljoenskroon ke toropo wa Moqhaka Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Edenville, Free State
Edenville ke toropo nyane ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Holly Country
Holly Country ke toropo nyane go feta Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Holly Country e 95 km borwa la Johannesburg.
Kragbron
Kragbron ke toropo nyane ya Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kragbron e 90 km borwa la Johannesburg.
Tweeling
Tweeling ke toropo nyane go feta Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Frankfort, Free State
Frankfort ke toropo kgolo ya Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bethlehem, Free State
Bethlehem ke toropo kgolo mo Dihlabeng Mmusogae wa Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bethlehem e 283km borwa la Johannesburg.
Fouriesburg
Fouriesburg ke toropo mo Dihlabeng Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Fouriesburg e 335 km borwa la Johannesburg.
Paul Roux
Paul Roux ke toropo go feta Dihlabeng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Paul Roux e 290 km borwa la Johannesburg.
Rosendal, Free State
Rosendal ke toropo nyane mo Dihlabeng Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Rosendal e 319 km borwa la Johannesburg.
Kestell
Kestell ke maize farming toropo go feta Maluti-a-Phofung Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kestell e 46km bodikela la Harrismith, 45 km bohlabela la Bethlehem le 308 km borwa la Johannesburg.
Makwane
Makwane ke toropo hleng mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Aberfeldy, Free State
Aberfeldy ke toropo nyane  hleng ka Phuthaditjhaba wa Maluti-a-Phofung Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Aberfeldy e 316 km borwa bodikela la Johannesburg.
Swinburne, Free State
Swinburne ke toropo nyane wa Maluti-a-Phofung Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tseki
Tseki ke toropo hleng mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Verkykerskop
Verkykerskop ke toropo nyane mo Phumelela Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Vrede, Free State
Vrede ke toropo ya farming go feta Phumelela Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Warden, Free State
Warden ke toropo go feta Phumelela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Memel, Free State
Memel ke toropo nyane mo Phumelela Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Senekal
Senekal ke toropo mo Setsoto Mmusogae wa Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Marquard
Marquard ke toropo mo Setsoto Mmusogae wa Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ficksburg
Ficksburg ke toropo go feta Setsoto Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Clocolan
Clocolan ke toropo mo Setsoto Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Reitz, Free State
Reitz ke toropo mo Nketoana Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Arlington, Free State
Arlington ke toropo nyane mo Nketoana Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Lindley, Free State
Lindley ke toropo go feta Nketoana Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Petrus Steyn
Petrus Steyn ke toropo mo Nketoana Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ladybrand
Ladybrand ke toropo go feta Mantsopa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Hobhouse, Free State
Hobhouse ke toropo go feta Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Excelsior, Free State
Excelsior ke toropo go feta Mantsopa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tweespruit
Tweespruit ke toropo nyane mo Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Thaba Phatswa
Thaba Phatswa ke toropo go feta Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Toropo nyane ke 30 km borwa la Thaba Nchu le 22 km leboa la Hobhouse.
Marseilles, Free State
Marseilles ke toropo nyane mo Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Meqheleng
Meqheleng ke township hleng ya Ficksburg go feta Setsoto Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Fateng-Tse-Ntsho
Fateng-Tse-Ntsho ke township hleng wa Paul Roux go feta Dihlabeng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Paul Roux e 290 km borwa la Johannesburg.
Masjaing
Masjaing ke toropo godimo mo Fouriesburg, Dihlabeng Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Kgubetswana
Kgubetswana ke township hleng ga Clarens go feta Dihlabeng Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ntha
Ntha ke township hleng ya Lindley go feta Nketoana Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Petsana
Petsana ke toropo hleng ga Reitz mo Nketoana Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Zenzeleni
Zenzeleni ke township hleng la Warden go feta Phumelela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Zamani, Free State
Zamani is a township hleng la Memel go feta Phumelela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Thembalihle
Thembalihle ke township go feta Phumelela Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Porofense
Porofense kane profense ke "province" ka polela ya Seisimane
Porofense ke  nyane sa naga, e.g
Free State wa Afrika Borwa.
Tshiame
Tshiame ke toropo wa Maluti-a-Phofung Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa
Tshiame e 12km bodikela la Harrismithle leboa la toropo kgolokgolo, Phuthaditjhaba
It is named after Tshiame Kenneth Mopeli, Chief Minister of the former QwaQwa homeland.
The full perimeter of the industrial area is fenced in by modern technology, creating a "see-through wall" of wire mesh standing three metres tall
The fencing-off was done as a security measure, to keep unwanted elements out as a means to curb crime perpetrated in the area.
The settlement borders the N5 national road leading to the KwaZulu Natala coast, and is situated just north of the Sterkfontein Dam, a major water reservoir and the second largest dam in South Africa.
Tlholong
Tlholong ke township hleng wa Kestell go feta Maluti-a-Phofung Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tlholong e 46km bodikela la Harrismith, 45 km bohlabela la Bethlehem le 308 km borwa la Johannesburg.
Thibela
Thibela ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Namahadi, Mafube
Namahadi ke township hleng ga Frankfort go feta Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Thaba Bosiu
Thaba Bosiu ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Census code 472047
Thaba Tshweu
Thaba Tshweu ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Monontsha
Monontsha ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Mabolela
Mabolela ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
2027
Bolata
Bolata ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
42nd Hill
42nd Hill ke toropo hleng ga Harrismith ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Bergsig
Bergsig ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Boiketlo
Boiketlo ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Boitekong
Boitekong ke suburb wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Botjhabelo
Botjhabelo ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Jwala Boholo
Jwala Boholo ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Intabazwe
Intabazwe ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Dithotaneng
Dithotaneng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Dinkweng
Dinkweng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Korinte
Korinte ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Lotusville
Lotusville ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Mafikeng, Maluti-a-Phofung
Mafikeng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Letshalemaduke
Letshalemaduke ke toropo hleng mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Lejwaneng
Lejwaneng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kudumane
Kudumane ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa
Kgibiditing
Kgibiditing ke toropo nyane mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ha-Taudi
Ha-Taudi ke toropo hleng mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ha-Sethunya
Ha-Sethunya ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ha-Rankopane
Ha-Rankopane ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Makeneng
Makeneng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Makgemeng
Makgemeng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Makhalaneng
Makhalaneng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Masaleng
Masaleng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Marakong
Marakong ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mantsubise
Mantsubise ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mangaung, Maluti-a-Phofung
Mangaung ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mphatlalatsane
Mphatlalatsane ke toropo godimo mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Mmakong
Mmakong ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Naledi, Maluti-a-Phofung
Naledi ke toropo godimo mo Phuthaditjhaba ko Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Matsikeng
Matsikeng ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matshaneng
Matshaneng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matsieng
Matsieng ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Sebokeng, Maluti-a-Phofung
Sebokeng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Poelong
Poelong ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Paballong
Paballong ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Phahameng, Maluti-a-Phofung
Phahameng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Phamong
Phamong ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Qholaqhwe
Qholaqhwe ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Qoqolosing
Qoqolosing ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Theosane
Theosane ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Thaba Tsoana
Thaba Tsoana ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Tebang
Tebang ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Thabang
Thabang ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Slovo Park
Slovo Park ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Borwa, Free State
Borwa ke toropo hleng ga Tweespruit go feta Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Manyatseng
Manyatseng ke township hleng ga Ladybrand go feta Mantsopa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mahlatswetsa
Mahlatswetsa ke township hleng ga Excelsior go feta Mantsopa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Dipelaneng
Dipelaneng ke toropo hleng ga Hobhouse go feta Mantsopa Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Marabeng
Marabeng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Masianokeng
Masianokeng ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matshidiso, Maluti-a-Phofung
Matshidiso ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Moeding
Moeding ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matsopaneng
Matsopaneng ke motse wa Phuthaditjhaba mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ntshehele
Ntshehele ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Namahadi, Maluti-a-Phofung
Namahadi ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Sejwalejwale
Sejwalejwale ke toropo nyane mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Namahadi
The name Namahadi can mean one of these places in Free State of South Africa:
Thajaneng
Thajaneng ke toropo nyane nyane mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Toropong, Maluti-a-Phofung
Toropong, Maluti-a-Phofung ke toropo nyane mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Tshirela
Tshirela ke toropo mo Maluti-a-Phofung Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Thabo Mofutsanyana gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Maokeng
Maokeng ke toropo hleng ga Kroonstad mo Moqhaka Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi gofeta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matlwangtlwang
Matlwangtlwang ke toropo hleng ga Steynsrus mo Moqhaka Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Rammulotsi
Rammulotsi ke township hleng ga Viljoenskroon wa Moqhaka Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Zamdela
Zamdela ke township wa Sasolburg go feta Metsimaholo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Refengkgotso
Refengkgotso ke toropo hleng ga Deneysville mo Metsimaholo Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bertha Shaft Village
Bertha Shaft Village ke village mo Metsimaholo Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Rossouw, Kapa Bohlabela
Rossouw ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 112 km bohlabela la Aliwal North.
Teebus
Teebus ke toropo nyane nyane go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 182 km bodikela la Aliwal North le 328 km borwa la Bloemfontein.
Mafahlaneng
Mafahlaneng ke toropo hleng ga Tweeling go feta Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mafahlaneng it is a location of Tweeling, this township is one of the smallest in th free state and it needs more development and work opportunities.
Ntswanatsatsi
Ntswanatsatsi ke toropo hleng Cornelia, wa Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Qalabotjha
Qalabotjha ke township hleng Villiers, wa Mafube Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tumahole
Tumahole ke toropo hleng ga Parys ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Schonkenville
Schonkenville ke toropo hleng ga Parys mô Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Sandersville
Sandersville ke toropo nyane hleng ga Heilbron ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kwakwatsi
Kwakwatsi ke toropo kgolo hleng ga Koppies ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mokwallo
Mokwallo ke toropo kgolo hleng ga Vredefort ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Phiritona
Phiritona ke toropo kgolo hleng ga Heilbron ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ngwathe
Ngwathe ke toropo kgolo hleng ga Edenville ya Ngwathe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Richmond, Metsimaholo
Richmond ke mining village nyane mo Metsimaholo Mmusogae wa Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Liliandale
Liliandale ke mining village mo Metsimaholo Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Rietfontein, Metsimaholo
Rietfontein ke village nyane mo Metsimaholo Mmusogae ya Mmasepala Setereke tša Fezile Dabi go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bronville
Bronville ke toropo ya Welkom, Mmušôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bronville e 275 km borwa la Johannesburg le 185 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Hani Park
Hani Park ke township hleng ga Welkom, ya Mmušôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Hani Park e 340 km borwa la Johannesburg le 190 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Kutloanong
Kutloanong ke township hleng ga Odendaalsrus ya Mmušôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Kutloanong e 250 km borwa la Johannesburg le 210 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Meloding
Meloding ke township hleng ga Virginia ya Matjhabeng Mmusogae mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Meloding e 300 km borwa la Johannesburg le 160 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Mmamahabane
Mmamahabane ke toropo hleng ga Ventersburg ya Matjhabeng Mmusogae mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tswelangpele e 284 km borwa la Johannesburg le 183 km leboa la Bloemfontein.
Tswelangpele
Tswelangpele ke toropo hleng ga Ventersburg ya Matjhabeng Mmusogae mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tswelangpele e 284 km borwa la Johannesburg le 183 km leboa la Bloemfontein.
Phomolong
Phomolong ke township gare ga Hennenman le Ventersburg mo Mmušôselegae wa Matjhabeng ya Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Phomolong e 280 km borwa la Johannesburg le 180 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Phathakahle
Phathakahle ke township hleng ga Allanridge ya Mmušôselegae wa Matjhabeng mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Phathakahle e 280 km borwa la Johannesburg le 190 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Thabong
Thabong ke township kgolo, 5 km bohlabela la Welkom, mo Mmušôselegae wa Matjhabeng ya Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Thabong e 275 km borwa la Johannesburg le 185 km leboa la Bloemfontein.
Whites, Free State
Whites ke toropo nyane nyane ya Matjhabeng Mmusogae mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa gofeta diporofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Whites e nna le factory ya semente.
Riebeeckstad
Riebeeckstad ke motsesetoropo ya Welkom mo Mmušôselegae wa Matjhabeng ya Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Riebeeckstad e 275 km borwa la Johannesburg le 185 km leboa bohlabela la Bloemfontein.
Dealesville
Dealesville ke toropo ya Mmušôselegae wa Tokologo mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Dealesville e 70 km leboa bohlabela mo Bloemfontein le 111 km leboa bodikela mo Kimberley, toropokgolo ya Kapa Leboa.
Hertzogville
Hertzogville ke toropo ya Mmušôselegae wa Tokologo mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Hertzogville e bohlabela mo Bloemfontein le bodikela mo Kimberley, toropokgolo ya Kapa Leboa.
Malebogo
Malebogo ke township hleng ga Hertzogville wa Mmušôselegae wa Tokologo, Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Seretse
Seretse ke township hleng ga Boshof wa Mmušôselegae wa Tokologo, Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bultfontein
Bultfontein ke farming toropo ya Mmušôselegae wa Tswelopele mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bultfontein e 97 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Hoopstad
Hoopstad ke toropo ya Mmušôselegae wa Tswelopele mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Hoopstad e 182 km leboa bodikela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Monyakeng
Monyakeng ke township hleng ga Wesselsbron mo Mmušôselegae wa Nala, Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Monyakeng e 180 km leboa bohlabela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Brandfort
Brandfort ke toropo ya Mmušôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Brandfort e 64 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Majemasweu
Majemasweu ke township leboa la Brandfort ya Mmušôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Majemasweu e 64 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Ikgomotseng
Ikgomotseng ke toropo ya Mmušôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ikgomotseng e 68 km leboa bodikela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Winburg
Winburg ke toropo ya Mmušôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Winburg e 122 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Theunissen
Theunissen ke toropo wa Mmušôselegae wa Masilonyana, Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Theunissen e 122 km leboa la Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Verkeerdevlei
Verkeerdevlei ke toropo nyane go feta Mmušôselegae wa Masilonyana, Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Verkeerdevlei e nna le "toll gate" ko tselakgolo N1, 80 km leboa-bohlabela la Bloemfontein, toropokgolo wa Free State.
Tshepong
Tshepong ke township hleng ga Verkeerdevlei ya Mmušôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tshepong e 122 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Makeleketle
Makeleketle ke township borwa ya Winburg, wa Mmušôselegae wa Masilonyana, Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Makeleketle e 122km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Masilo
Masilo ke township hleng ga Theunissen ya Mmušôselegae wa Masilonyana, Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Masilo e 122 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Phahameng
Phahameng ke toropo:
or
Phahameng, Tswelopele
Phahameng ke township hleng ga Bultfontein mo Mmušôselegae wa Tswelopele ya Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Bultfontein e 97 km leboa mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Tikwana
Tikwana ke toropo hleng ga Hoopstad ya Mmušôselegae wa Tswelopele, Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Tikwana e 182 km leboa bodikela mo Bloemfontein, toropokgolo ya Free State.
Balkfontein
Balkfontein ke toropo nyane bodikela la Bothaville mo Mmušôselegae wa Nala ya Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Msobomvu
Msobomvu ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
RwaRwa
RwaRwa ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Zigodlo
Zigodlo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Zihlahleni
Zihlahleni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Tafeni
Tafeni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Sinakanaka
Sinakanaka ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Melani
Melani ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Saki
Saki ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Ncera
Ncera ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Windsor, Kapa Bohlabela
Windsor ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Xukwane
Xukwane ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Qolo
Qolo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Qibira
Qibira ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Ngqika
Ngqika ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Mtombo
Mtombo ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Ntonga
Ntonga ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Newtown, Nkonkobe
Newtown ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Napier Park, Nkonkobe
Napier Park ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Msulungwa
Msulungwa ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Mavuvumezini
Mavuvumezini ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Maipase
Maipase ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Lolini
Lolini ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Lower Hopefield
Lower Hopefield ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNgobe
KwaNgobe ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNtola
KwaNtola ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNdaba
KwaNdaba ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaSawu
KwaSawu ke village nyane go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
KwaSityi
KwaSityi ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNacelwane
KwaNacelwane ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaMqayisa
KwaMqayisa ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaMpundu
KwaMpundu ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaMlalandle
KwaMlalandle ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaMemela
KwaMemela ke village nyane go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Imincangathelo
Imincangathelo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaKulile
KwaKulile ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaKayaletu
KwaKayaletu ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaDish
KwaDish ke toropo nyane nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KuDikidikana
KuDikidikana ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
ENgwabeni
eNgwabeni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
ESigingqini
eSigingqini ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
EMxohelo
eMxohelo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
EMgwanisheni
eMgwanisheni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Efama
Efama ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Dhlawu
Dhlawu ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Cilidara
Cilidara ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Debe Marela
Debe Marela ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Cathcartvale
Cathcartvale ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Debe Valley
Debe Valley ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Elundini, Nkonkobe
Elundini ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Dyamala
Dyamala ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gaga
Gaga ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Glencairn
Glencairn ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Fernvilla
Fernvilla ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Jomlo
Jomlo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Hala
Hala ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gqumashe
Gqumashe ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Esixekweni
Esixekweni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Bellvale
Bellvale ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Blinkwater
Blinkwater ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Bulura
Bulura ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Bergplaas
Bergplaas ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Cimezile
Cimezile ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
EDrayini
eDrayini ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Fairbairn
Fairbairn ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Exesi
Exesi ke toropo nyane nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gaqa
Gaqa ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gcado
Gcado ke toropo nyane nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gerfield
Gerfield ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gqadushe
Gqadushe ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Gwali
Gwali ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Koloni, Nkonkobe
Koloni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Khayamnandi, Nkonkobe
Khayamnandi ke toropo gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Khayamnandi, Steynsburg
Khayamnandi ke township wa Steynsburg, go feta Mmušôgaê wa Walter Sisulu, Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi ya porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Allandale, Kapa Bohlabela
Allandale ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Cairns, Kapa Bohlabela
Cairns ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
EMatsamraleni
eMatsamraleni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Esgangeni
Esgangeni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Komkulu
Komkulu ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNdlankomo
KwaNdlankomo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNomadolo
KwaNomadolo ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaWezo
KwaWezo ke village nyane go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
KwaNgodloza
KwaNgodloza ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
KwaNobanda
KwaNobanda ke village nyane go feta Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba, Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
KwaTyutyuza
KwaTyutyuza ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Kwezana
Kwezana ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Lamleni
Lamleni ke toropo nyane gofeta Nkonkobe Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole mo diporofense Kapa Bohlabela  kamoka Afrika Borwa.
Muyexe
Muyexe ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Skhiming
Skhiming ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Xawela
Xawela ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Gravelotte
Gravelotte ke toropo wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Leydsdorp
Leydsdorp ke toropo wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Namakgale
Namakgale ke toropo go feta Ba-Phalaborwa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lulekani
Lulekani ke toropo wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Murchison, Limpopo
Murchison ke toropo wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Rotterdam, Limpopo
Rotterdam, Limpopo ke toropo go feta Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Kgapane
Ga-Kgapane ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Klipkraal
Klipkraal ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Modjadjiskloof
Modjadjiskloof ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lenyenye
Lenyenye ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Julesburg
Julesburg ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Haenertsburg
Haenertsburg ke toropo nyane go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dwarsfontein
Dwarsfontein ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Burgersdorp, Limpopo
Burgersdorp ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Shiluvane
Shiluvane ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sangoma, Limpopo
Sangoma, Limpopo ke toropo gofeta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
zibediela
mogoto
Politsi
Politsi ke toropo senyane go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Nkowankowa
Nkowankowa ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Bordeaux, Limpopo
Bordeaux ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Letsitele
Letsitele ke toropo go feta Greater Tzaneen Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Balloon, Limpopo
Balloon ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Bismark, Limpopo
Bismark ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Calais, Limpopo
Calais ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Enable, Limpopo
Enable ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Metz, Limpopo
Metz ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Finale, Limpopo
Finale ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ofcolaco
Ofcolaco ke toropo nyane go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Madeira, Limpopo
Madeira ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lorraine, Limpopo
Lorraine ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Worcester, Limpopo
Worcester, Limpopo ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Turkey, Limpopo
Turkey, Limpopo ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
The Willows, Limpopo
The Willows, Limpopo ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Simile
Simile ke toropo hleng ga Sabie go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Moremela
Moremela ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Matibidi
Matibidi ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Leroro
Leroro ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hendriksdal
Hendriksdal ke toropo nyane le railway station go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Bosoord
Bosoord ke toropo go feta Thaba Chweu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ditholong
Ditholong ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Elandskraal
Elandskraal ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kromdraai, Limpopo
Kromdraai ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tiekiedraai
Tiekiedraai ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Strydkraal
Strydkraal ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Apel, Limpopo
Apel ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Apel ke toropokgolo mo Mmušôselegae wa Fetakgomo.
Dennilton
Dennilton ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Roossenekal
Roossenekal ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Laersdrif
Laersdrif ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Elandsdoring
Elandsdoring ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sterkfontein, Limpopo
Sterkfontein ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Witfontein, Limpopo
Witfontein ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tafelkop, Limpopo
Tafelkop ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Syferfontein, Limpopo
Syferfontein-B ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Saaiplaas, Limpopo
Saaiplaas ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Apiesdoring, Limpopo
Apiesdoring ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Burgersfort
Burgersfort ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Burgersfort ke toropokgolo wa Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse.
Driekop
Driekop ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Riba
Ga-Riba ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mecklenburg, Limpopo
Mecklenburg ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Penge
Penge ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ohrigstad
Ohrigstad ke toropo go feta Mmušôselegae wa Greater Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Steelpoort
Steelpoort ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Praktiseer
Praktiseer ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Schoonoord
Schoonoord ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga Masemola
Ga Masemola ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Glen Cowie
Glen Cowie ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Magneetshoogte
Magneetshoogte ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jane Furse
Jane Furse ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jane Furse ke toropokgolo wa Mmušôselegae wa Makhuduthamaga.
Musina Mmusogae
Musina Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Musina ke Musina.
Mutale Mmusogae
Mutale Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Mutale ke Mutale.
Makhado Mmusogae
Makhado Mmasepala ke mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Makhado ke Louis Trichardt.
Thulamela Mmusogae
Mmušôselegae wa Thulamela ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Thulamela ke Thohoyandou.
Moria, Limpopo
Moria ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mankweng
Mankweng ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Laaste Hoop
Laaste Hoop ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Koloti
Koloti ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Chuniespoort
Chuniespoort ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Eerstegoud
Eerstegoud ke toropo gofeta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke tša Capricorn mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ga-Molepo
Ga-Molepo ke toropo go feta Polokwane Mmasepala, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dendron, Limpopo
Dendron  ke toropo go feta Mmušôgaê wa Molemole, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Soekmekaar
Soekmekaar  ke toropo go feta Mmušôgaê wa Molemole, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kameelkop
Kameelkop ke toropo gofeta Aganang Municipality, Mmasepala Setereke tša Capricorn mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kalkspruit A 
Kalkspruit A kane Ga-Maraba ke toropo go feta Aganang Municipality, Mmasepala Setereke tša Capricorn mo porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Vivo, Limpopo
Vivo ke toropo go feta Mmušôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Taaiboschgroet
Taaiboschgroet ke toropo go feta Mmušôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
My Darling, Limpopo
My Darling ke toropo go feta Mmušôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Indermark
Indermark  ke motsana wo o bego the Capricorn District Municipality ko Limpopo province ya South Africa
Motsana wo o hwetšagala Blouberg Local Municipality.
Motsana o dutši tekano ya 89km lebowa-bodikela ba Polokwane, mo tseleng ya go leba Vivo.ref namedsapn
Grootdraai
Grootdraai ke toropo go feta Mmušôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Eldorado, Limpopo
Eldorado ke toropo go feta Mmušôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
De Villiersdale
De Villiersdale ke toropo go feta Mmušôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Burgerregt
Burgerregt ke toropo go feta Mmušôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Senwabarwana
Senwabarwana  ke toropo go feta Mmušôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Alldays, Limpopo
Alldays ke toropo go feta Mmušôgaê wa Blouberg, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa profense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Droogte, Limpopo
Droogte ke toropo go feta Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Zebediela
Zebediela ke toropo go feta Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Schuinsrand
Schuinsrand ke toropo wa Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lebowakgomo
Lebowakgomo ke toropo go feta Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Klipheuvel
Klipheuvel ke toropo go feta Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Byldrift
Byldrift ke toropo go feta Lepelle-Nkumpi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Capricorn wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ghandlanani
Ghandlanani ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hlopekani
Hlopekani ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Blinkwater, Limpopo
Blinkwater, Limpopo ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaDizingidzingi
KaDizingidzingi ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaDzumeri
KaDzumeri ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaGaula
KaGaula ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaHhlaneki
KaHhlaneki ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaHomu
KaHomu ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaMakhuva
KaMakhuva ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaMakosha
KaMakosha ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaMapayeni
KaMapayeni ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaXikukwani
KaXikukwani ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaSikhunyane
KaSikhunyane ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaSiandana
KaSiandana ke township hleng la Giyani go feta Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaMininginisi
KaMininginisi ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaSabulane
KaSabulane ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNwamakena
KaNwamakena ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNwadzedzeku
KaNwadzedzeku ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNkomo
KaNkomo ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNgove
KaNgove ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNghalalume
KaNghalalume ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaNdengeza
KaNdengeza ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sifasonke
Sifasonke ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Shivulani
Shivulani ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Shimange
Shimange ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Namenwamarhanga
Namenwamarhanga kane Makhwivirini ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mageva
Mageva ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ximausa
Ximausa ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thomo
Thomo ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
KaMpakani
KaMpakani ke village wa Mmušôselegae wa Greater Giyani, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Selwana
Ga-Selwana ke toropo wa Ba-Phalaborwa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mashishimale
Ga-Mashishimale ke toropo le thaba wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Makhushane
Ga-Makhushane ke toropo wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ben Farm
Ben Farm ke toropo wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mahale
Mahale ke village wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Humulani
Humulani ke toropo wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Majeje
Majeje ke toropo go feta Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maseke
Maseke ke village wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Abele
Ga-Abele ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lebaka
Lebaka ke village wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaRamaroka
GaRamaroka ke village wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaPhooko
Ga-Phooko ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaNtata
GaNtata ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mokwasele
Mokwasele ke village wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMaphale
GaMaphale ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Femane
Ga-Femane ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Buqa
Buqa ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Bellevue, Limpopo
Bellevue ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Makgakabeng
Makgakabeng ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ditshoseng
Ditshoseng ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lehlareng
Lehlareng ke village wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maekgwe
Maekgwe ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mahembeni
Mahembeni ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Medingeng
Medingeng ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Matshoboko
Matshoboko ke toropo nyane gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mathipane
Mathipane ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Marotholong
Marotholong ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lemondokop
Lemondokop ke village wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mantsha
Mantsha ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Maraka
Maraka ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Matshwi
Matshwi ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Nakampe
Nakampe ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Makgakgapatse
Makgakgapatse ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Phongololo
Phongololo ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mokgoba
Mokgoba ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mojeketla
Mojeketla ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tshamahansi
Tshamahansi ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Thakgalane
Thakgalane ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Shotong
Shotong ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sephukubje
Sephukubje ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sephatwene
Sephatwene ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Senwamokgope
Senwamokgope ke toropo gofeta Greater Letaba Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
2021
Ngwagakgolo 22
Ngwagakgolo wa masomepedi pedi  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2101 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2200.
1998
1998  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1997
1997  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1996
1996  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1995
1995  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1993
1993  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1992
1992  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1991
1991  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1990
1990  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1990s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1989
1989  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1988
1988  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1987
1987  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1986
1986  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1985
1985  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1984
1984  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1983
1983  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1982
1982  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1981
1981  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1980
1980  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1980s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1979
1979  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1978
1978  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1977
1977  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1976
1976  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1975
1975  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1974
1974  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1973
1973  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1972
1972  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1971
1971  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1970
1970  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1970s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1968
1968  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1967
1967  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1966
1966  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1965
1965  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1964
1964  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1963
1963  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1962
1962  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1961
1961  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1960
1960  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1960s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1959
1959  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1958
1958  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1957
1957  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1956
1956  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1955
1955  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1954
1954  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1953
1953  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1952
1952  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1951
1951  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1950
1950  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1950s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1949
1949  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1948
1948  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1947
1947  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1946
1946  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1945
1945  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1944
1944  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1943
1943  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1941
1941  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1940
1940  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1940s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1939
1939  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1938
1938  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1937
1937  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1936
1936  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1935
1935  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1934
1934  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1933
1933  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1932
1932  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1931
1931  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1930
1930  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1930s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1929
1929  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1928
1928  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1927
1927  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1926
1926  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1925
1925  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1924
1924  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1923
1923  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1922
1922  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1921
1921  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1920
1920  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1920s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1919
1919  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1917
1917  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1916
1916  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1915
1915  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1914
1914  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1913
1913  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1912
1912  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1911
1911  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1910s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1909
1909  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1908
1908  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1907
1907  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1906
1906  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1905
1905  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1904
1904  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1903
1903  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1902
1902  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1901
1901  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 20, le ngwaga wa bomakgolo senyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1900
1900  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1900s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo a senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Mathlomelong
Mathlomelong ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mamietja
Mamietja ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Makgaung
Makgaung ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mabins
Mabins ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kanana, Maruleng
Kanana, Maruleng ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kampersrus, Limpopo
Kampersrus ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Jerusalem, Maruleng
Jerusalem ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Hlohlokwe
Hlohlokwe ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Butchwana
Butchwana ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
The Oaks, Limpopo
The Oaks ke toropo go feta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sofaya
Sofaya ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense dintsha strong Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Shikwane
Shikwane ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sefikeng
Sefikeng ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sandton, Limpopo
Sandton, Limpopo ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sadawa
Sadawa ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Moshate, Maruleng
Moshate ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Molalane
Molalane ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Moetladimo
Moetladimo ke toropo gofeta Maruleng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Mopani ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Vuyelani
Vuyelani ke village wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Priska-Majeje
Priska-Majeje ke toropo wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Nondweni
Nondweni ke village wa Mmušôselegae wa Ba-Phalaborwa, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Modjadji Head Kraal
Modjadji Head Kraal ke toropo wa Mmušôselegae wa Greater Letaba, Mmasepala Setereke tša Mopani go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
1899
1899  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1898
1898  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1897
1897  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1896
1896  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1895
1895  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1894
1894  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1893
1893  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1892
1892  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1891
1891  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1890
1890  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1890s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1889
1889  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1888
1888  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1887
1887  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1886
1886  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1885
1885  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1884
1884  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1883
1883  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1882
1882  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1881
1881  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1880
1880  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1880s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1879
1879  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1878
1878  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1877
1877  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1876
1876  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1875
1875  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1874
1874  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1873
1873  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1872
1872  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1871
1871  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1870
1870  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1870s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1869
1869  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1868
1868  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1867
1867  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1866
1866  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1865
1865  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1864
1864  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1863
1863  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1862
1862  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1861
1861  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1860
1860  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1860s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1859
1859  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1858
1858  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1857
1857  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1856
1856  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1855
1855  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1854
1854  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1853
1853  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1852
1852  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1851
1851  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1850
1850  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1850s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1849
1849  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1848
1848  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1847
1847  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1846
1846  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1845
1845  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1844
1844  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1843
1843  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1842
1842  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1841
1841  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1840
1840  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1840s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1839
1839  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1838
1838  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1837
1837  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1836
1836  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1835
1835  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1834
1834  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1833
1833  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1832
1832  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1831
1831  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1830
1830  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1830s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1829
1829  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1828
1828  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1827
1827  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1826
1826  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1825
1825  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1824
1824  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1823
1823  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1822
1822  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1821
1821  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1820
1820  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1820s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1819
1819  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1818
1818  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1817
1817  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1816
1816  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1815
1815  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1814
1814  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1813
1813  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1812
1812  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1811
1811  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1810
1810  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1810s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1809
1809  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1808
1808  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1807
1807  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1806
1806  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1805
1805  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1804
1804  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1803
1803  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1802
1802  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1801
1801  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 19, le ngwaga wa bomakgolo seswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1800
1800  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1800s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo a seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Ngwagakgolo 18
Ngwagakgolo wa lesome seswai  o thomile ka 1 Pherekgong 1701 o tla felela ka 31 Manthole 1800.
1799
1799  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1798
1798  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1797
1797  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1796
1796  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1795
1795  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1794
1794  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1793
1793  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1792
1792  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1791
1791  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1790
1790  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1790s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1789
1789  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1788
1788  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1787
1787  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1786
1786  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1785
1785  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1784
1784  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1783
1783  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1782
1782  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1781
1781  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Kanana, Limpopo
Bona ke:
Kanana, Aganang
Kanana ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maraba
Maraba ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mamehlabe
Mamehlabe ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Makgobane
Makgobane ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Madietane
Madietane ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lepotlako
Lepotlako ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Leokaneng
Leokaneng ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Morowe
Morowe ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Monotwane
Monotwane ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Monywaneng
Monywaneng ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Moletji
Moletji ke villages wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mohlonong
Mohlonong ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mohlajeng
Mohlajeng ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matlaleng
Matlaleng ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matlala
Matlala ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Naledi, Aganang
Naledi ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Taung, Limpopo
Taung, Limpopo ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Takalane, Limpopo
Takalane ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Setumong
Setumong ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sebora
Sebora ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sekuruwe
Sekuruwe ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Segwahleng
Segwahleng ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sefahlane
Sefahlane ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Schoongelegen
Schoongelegen ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Rapitsi
Rapitsi ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ramalapa
Ramalapa ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phofu
Phofu ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phetole
Phetole ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ntlolane
Ntlolane ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Nokayamatlala
Nokayamatlala ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ngwanallela
Ngwanallela ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Waschbank, Limpopo
Waschbank ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Venus, Limpopo
Venus ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Utsane
Utsane ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tibane
Taibane, Limpopo ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Juno
Juno ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hwibi
Hwibi ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Goedgevonden
Goedgevonden ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Glen-Roy
Glen-Roy ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jupiter, Limpopo
Jupiter ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Kgoroshi
Ga-Kgoroshi ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Bakone
Bakone ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Boratapelo
Boratapelo ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Chloe
Chloe ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Cornelia, Limpopo
Cornelia, Limpopo ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Damplaats
Damplaats ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Diana, Limpopo
Diana ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dibeng, Aganang
Dibeng ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Keetse
Ga-Keetse ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mashashane
Ga-Mashashane ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Sebotse
Ga-Sebotse ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Phagodi
Ga-Phagodi ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Sechaba
Ga-Sechaba ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Nonyane
Ga-Nonyane ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Piet
Ga-Piet ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Matlapa
Ga-Matlapa ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mabitsela
Ga-Mabitsela ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Lepadima
Ga-Lepadima ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Lamola
Ga-Lamola ke village nyane wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Kolopo
Ga-Kolopo ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Masehlong
Ga-Masehlong ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Maribana
Ga-Maribana ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Manyapje
Ga-Manyapje ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mankodi
Ga-Mankodi ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mangou
Ga-Mangou ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mahoai
Ga-Mahoai ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Madietane
Ga-Madietane ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Madiba
Ga-Madiba ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ngwetsana
Ga-Ngwetsana ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Motlagomo
Ga-Motlagomo ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mokobodi
Ga-Mokobodi ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Modikana
Ga-Modikana ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mmathongwana
Ga-Mmathongwana ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mmabasotho
Ga-Mmabasotho ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Matlhodi
Ga-Matlhodi ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Rankuwa, Aganang
Ga-Rankuwa ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Rampuru
Ga-Rampuru ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ramotlokana
Ga-Ramotlokana ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ramoshwane
Ga-Ramoshwane ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ramokadikadi
Ga-Ramokadi-Kadi ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Rametlwana
Ga-Rametlwana ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ramakara
Ga-Ramakara ke village wa Mmušôgaê wa Aganang, Mmasepala Setereke tša Capricorn go feta porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ngwagakgolo 19
Ngwagakgolo wa lesome senyane  o thomile ka 1 Pherekgong 1801 wa felela ka 31 Manthole 1900.
Ngwagakgolo 21
Ngwagakgolo wa masomepedi tee  o thomile ka 1 Pherekgong 2001 wa felela ka 31 Manthole 2100.
Thapelang
Thapelang ke toropo nyane go feta Mmušoselegae wa Naledi, Mmasepala Setereke tša Xhariep wa porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Qibing
Qibing ke township wa Wepener, toropo mo Mmušoselegae wa Naledi go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ngwagakgolo 17
Ngwagakgolo wa lesome šupa  o thomile ka 1 Pherekgong 1601 o felela ka 31 Manthole 1700.
Phepompe
Phepompe goba go se je dijo tša phepo ke maemo ao a bakwago ke go ja dijo tše di se nago phepo goba tša phepo e ntši kudu tša go baka mathata a maphelo
Diphepo tše di amegago di ka akaretša: dikalori, protine, dikhapohaetrete, divitamine goba mathomo tša phepo
Gape e fela e dirišwa go šupetša phepo ya tlase moo go se nago dikalori tše dintši, diprotine goba diphepo tša dimaekro le ge go le bjalo, gape e akaretša phepofetišo
Ge phepo ya tlase e ka direga ka boimana goba pele ga mengwaga ye mebedi e ka baka mathata a go ya go ile a kgodišo ya mmele le monagano
Phepo ya tlase ya go fetelela, ya go tsebagala ka tlala, e ka ba le dišupo tša go akaretša: bokgopana, mmele o mo sese, maemo a go fokola ga enetši, le maoto a go ruruga le dimpa
Gantši batho ba fela ba hwetša diphetetšo gape kgafetša kgafetša ba tsenwa ke hypothermia
Dišupo tša ditlhaelo tša diphepo tša dimaekro di botagetše go diphepho tša dimaekro tše ditlhaelago.
Phepo ya tlase gantši e bakwa ke go hloka go ja dijo tša phepo e botse
Se gantši se nyalelana le theko ya godimo ya dijo le bohloki
Go se nyantšhe letswele go ka oketša, bjale ka palo ya malwetši a phetelo go swana le: letšhologo, nyumonia, malaria le mooko tše di oketšago dinyakwa tša phepo
Go na le mehuta ye mebedi ya phepo ya tlase: phepompe ya protine-enetši le ditlhaelo tša phepho
Phepompe ya protine-enetši e na le mehuta ye mebedi e šoro: marasmase  le kwašiokoro 
Ditlhaelo tša phepo ya maekro tše tlwaelegilego di akaretša: tlhokego ya madi, iodine le vitamine A
Ka nako ya boimana, ka ge e nyakega kudu, tlhaelo e tlwaelegile
Go dinaga tše di tšwetšwago pele phepofetišo ya mohuta wa gonona e thoma go tšwelela bjalo ka phepo ya tlase
Mabaka a mangwe a go baka phepompe a akaretša anorexia nervosa  le puo ya bariatric
Go batšofe phepompe e tlwaelegile ka lebaka la maemo a popego, saekholotši le leago.
Maiteko a go kaonafatša phepo ke amangwe a mehuta e kaone ya thušo ya tšwelelo
Go nyantšha go ka fokotša palo ya phepompe le mahu a bana, gape maiteko a go tšweletša palo ya godimo ya tlwaetšo
Go bana ba bannyane go fa dijo le tlaleletšo ya go nyantšha magarenga ga dikgwedi tše tshela le mengwaga ye mebedi go kaonafatša dipoelo
Gape go na le bohlatse bjo bo botse bja go thekga koketšo ya palo ya diphepo tša dimaekro ka boimana le magareng ga bana mafaseng a go tšwetšwa pele
Go fihliša dijo go batho bao ba di nyakago kudu ka thomelo ya dijo le tšhelete gore ba kgone go reka dijo mebarakeng ya kgauswi go kaone
Go fana ka dijo dikolong ga go thuše kudu
Taolo ya phepompe e šoro legaeng la motho ka dijo tša terapi tše-di beakantšwego-Go ka dirišwa gantši go a kgonagala
Go batho bao ba nago le phepompe e šoro yeo e bakilwego ke mathata a mangwe a maphelo ka fao kalafo ya bookelo e a eletšwa
Gantši se se akaretša taolo ya swikiri e tlase mading, themperetšha ya mmele, go felelwa ke meetse mmeleng, le go ja ga nnyane ga nnyane
Mokgwa wa ka mehla wa di-antibiotiki gantši o a eletšwa ka lebaka la kotsi e kgolo ya phetelo
Tekanyo ya lebaka le le telele e akaretša: kaonafatšo ya ditlwaetšo tša temo, go fokotša bohloki,kaonafatšo ya tlhwekišo ya sanitasi, le go matlafatšo ya basadi.
Go be go na le dimilione tše 925tša batho ba phepo ya tlase lefaseng ka 2010, koketšo ya dimilione tše 80go tloga ka 1990
Palo enngwe ya dibilione tša batho e akantšwe go hloka divitamine le dimenerale
Ka 2010 phepo ya protine-enetši e be e lekanyeditšwe go ka ba e bakile mahu a 600,000 go tšwa go mahu a 883,000 ka 1990
Thlaelo enngwe ya phepo, yeo e akaretšago tlhaelo ya iodine le tlhaelo ya madi ya anemia, e bakile mahu a mangwe a 84,000
Phepo ya tlase go tloga ka 2010 e bakile 1.4% ya mengwaga ka moka ya maphelo a go se itekanele mmeleng
Tee tharong ya mahu a bana go dumelwa gore a bakilwe ke phepo ya tlase le ge go le bjalo mahu a gona ga a hlaloswe bjalo
Ka 2010 go be go akanyeditšwe palo ya mahu a dimi1ione tše 1.5 tša basadi le bana le ge le e le gore batho ba bangwe ba akanya gore palo e ka ba e feta dimilione tše 3
Palo tlaleletšo ya bana ba dimilione tše  165 tša kgodišompe ka baka la malwetši
Phepo ya tlase e tlwalegile go dinaga tše di tšwetšwago pele.
Kgokong
Kgokong ke phoofolo yeo e humanegago Afrika Borwa.
Kgokong ke phoofolo ya go ja bjang.
Abokato
Abokato ke mohlare wa dikênywa.
Apole
Apole  ke mohlare wa dikênywa.
Namune
Namune ke mohlare wa dikênywa.
Mexico
Mexico ke naga lefasaneng la Central America, toropo kgolo ke Mexico City.
Ermelo, Mpumalanga
Ermelo ke toropokgolo wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Evander, Mpumalanga
Evander ke toropo kgolo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Bethal
Bethal ke toropo kgolo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Charl Cilliers, Mpumalanga
Charl Cilliers ke toropo nyane go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Leslie, Mpumalanga
Leslie ke toropo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Leandra, Mpumalanga
Leandra ke toropo wa Govan Mbeki Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mô porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kinross, Mpumalanga
Kinross ke toropo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Secunda, Mpumalanga
Secunda ke toropo kgolo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Embalenhle
Embalenhle ke toropo kgolo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Trichardt
Trichardt ke toropo go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tjakastad
Tjakastad ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sheepmoor
Sheepmoor ke toropo nyane wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lothair, Mpumalanga
Lothair ke toropo wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Breyten
Breyten ke toropo wa Msukaligwa Mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Chrissiesmeer
Chrissiesmeer ke toropo wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Warburton, Mpumalanga
Warburton ke toropo wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Davel
Davel ke toropo nyane wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Eerstehoek
Eerstehoek ke toropo nyane wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Dundonald, Mpumalanga
Dundonald ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Diepgezet
Diepgezet ke toropo nyane wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Diepdale
Diepdale goba Tinkulungwane ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Carolina, Mpumalanga
Carolina ke toropo kgolo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Bettysgoed
Bettysgoed ke toropo go feta Albert Luthuli Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Badplaas
Badplaas ke toropo go feta Albert Luthuli Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Steynsdorp
Steynsdorp ke toropo nyane wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mooiplaas, Mpumalanga
Mooiplaas ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Moddergat, Mpumalanga
Moddergat ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Manaar
Manaar ke toropo ya Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lochiel, Mpumalanga
Lochiel ke torotswana ya go ba le dithokgwa ka go Mmušoselegae wa Albert Luthuli go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hartebeeskop
Hartebeeskop ke toropo nyane wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Grootvlei
Grootvlei ke toropo nyane go feta Dipaleseng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Greylingstad
Greylingstad ke toropo nyane go feta Dipaleseng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Balfour, Mpumalanga
Balfour ke toropo kgolo go feta Dipaleseng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Morgenzon
Morgenzon ke toropo wa Lekwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Standerton
Standerton ke toropo kgolo kgolo wa Lekwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Amsterdam, Mpumalanga
Amsterdam ke toropo wa Mkhondo Mmusogae gofeta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Piet Retief, Mpumalanga
Piet Retief ke toropo kgolo wa Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
KwaNgema
KwaNgema ke toropo ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Simakande
Simakande kane Dirkiesdorp ke toropo nyane wa Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Wakkerstroom
Wakkerstroom ke toropo go feta Pixley ka Seme Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo ke hleng ya border wa KwaZulu Natala, 27 km bohlabela ya Volksrust le 56 km borwa-bohlabela ya Amersfoort.
Amersfoort, Mpumalanga
Amersfoort ke toropo go feta Pixley ka Seme Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Volksrust
Volksrust ke toropo kgolo go feta Pixley ka Seme Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Toropo ke hleng la KwaZulu Natala border, 53 km leboa ya Newcastle le 53 km borwa-bohlabela ya Standerton.
Perdekop
Perdekop ke toropo nyane go feta Pixley ka Seme Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Daggakraal
Daggakraal ke toropo go feta Pixley ka Seme Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Palmietfontein, Mpumalanga
Palmietfontein ke township hleng ga Daggakraal, toropo wa Pixley ka Seme Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lebohang, Mpumalanga
Lebohang ke township wa Leandra go feta Govan Mbeki Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande, porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
KwaDela
KwaDela ke township hleng ga Davel, toropo wa Msukaligwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Siyathemba
Siyathemba ke township hleng ga Balfour go feta Dipaleseng Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nthorwane
Nthorwane ke toropo hleng ga Greylingstad wa Dipaleseng Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sivukile
Sivukile ke township hleng ga Morgenzon wa Lekwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sakhile, Mpumalanga
Sakhile ke township hleng ga toropo wa Standerton, go feta Lekwa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Thuthukani
Thuthukani ke toropo wa Lekwa Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Situated between Morgenzon and Standerton, home to workers of Eskom's Tutuka power station.
Glenmore, Mpumalanga
Glenmore ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande mo porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Fernie
Fernie ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Etjelembube
Etjelembube ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Esgwili
Esgwili ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
EMbangweni
eMbangweni ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ekulindeni
Ekulindeni ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mayflower Gate
Mayflower Gate ke toropo ya Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Maphundlwane
Maphundlwane ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Manzana, Mpumalanga
Manzana ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Lukwatini
Lukwatini ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Holeka
Holeka ke toropo nyane wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Redhill, Mpumalanga
Redhill ke toropo ya Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nhlazatshe
Nhlazatshe ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mayflower, Mpumalanga
Mayflower goba Empuluzi ke toropo wa Albert Luthuli Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sehlakwane
Sehlakwane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sephaku
Sephaku ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sovolo
Sovolo ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Stompo
Stompo ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Waalkraal
Waalkraal ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Uitspanning
Uitspanning ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Thabaleboto
Thabaleboto ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Thabakhubedu
Thabakhubedu ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ten Morgan
Ten Morgan ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Talane
Talane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Five Morgan
Five Morgan ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaPamadi
GaPamadi ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Frischgewaagd, Ephraim Mogale
Frischgewaagd ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dikgalaopeng
Dikgalaopeng ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Dindela
Dindela ke village go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dithabaneng
Dithabaneng ke village go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ditshego
Ditshego ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Klipbank
Klipbank ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Luckau
Luckau ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lehwelere
Lehwelere ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Legolaneng
Legolaneng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kikvorschfontein
Kikvorschfontein ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kgobokwane
Kgobokwane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Confusion whether Kgobokwane is in Mpumalanga or Limpopo remains.
There's Magologolo section where Former Mpumalanga premier Ndaweni Mahlangu was born.
Keerom
Keerom ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Jerusalem, Sekhukhune
Jerusalem, Sekhukhune ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Hlogotlou
Hlogotlou ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mpheleng
Mpheleng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Motsephiri
Motsephiri ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Moteti
Moteti ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Motetema
Motetema ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Morwaneng
Morwaneng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Monsterlus
Monsterlus ke motsesetoropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Motse wo o nale le mabenkele kgoparara ao badudi ba kgonago le go reka gona, Moratiwa Shopping Complex
Go tloga toropong ya Groblersdal goya Monsterlus go tsea dikilomitara tseo di kabago 10 goba 20.
Maratheng
Maratheng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Marapong
Marapong ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Manyanga
Manyanga ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Makgophong
Makgophong ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Magakadimeng
Magakadimeng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Makgukubjane
Makgukubjane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Malaeneng
Malaeneng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Maleoskop
Maleoskop ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Posa
Posa ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Phukukane
Phukukane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ramogwerane
Ramogwerane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Ntwane
Ntwane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Nkadimeng
Nkadimeng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Naganeng
Naganeng ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Phookwane
Phookwane ke toropo gofeta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune mo diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Frisgewaght, Elias Motsoaledi
Frisgewaght ke toropo go feta Elias Motsoaledi Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tsimeng
Tsimeng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Sefeteng B
Sefeteng B ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mphanama
Mphanama ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Moshate B, Fetakgomo
Moshate B ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mogodumo
Mogodumo ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mashung
Mashung ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaSelepe
GaSelepe ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaRadingwana
GaRadingwana ke toropo go feta Mmušôselegae wa Fetakgomo Tubatse, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Bogalatladi
Bogalatladi ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dichoeung
Doornlaagte
Doornlaagte ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Driefontein, Limpopo
Driefontein ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Manapsane
Manapsane ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMakharankana
GaMakharankana ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Leeufontein, Ephraim Mogale
Leeufontein ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mamphokgo
Mamphôkgô ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Malebitša
Malebitša ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Letebejane
Letebejane ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mabitši
Mabitši ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Moganyaka
Moganyaka ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mmotwaneng
Mmotwaneng ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Metšanangwana
Metšanangwana ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mbuzini, Ephraim Mogale
Mbuzini ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matlêrêkêng
Matlêrêkêng ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matlala Ramošhêbo
Matlala Ramošhêbo ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Morarela
Morarela ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Môômane
Môômane ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mooihoek, Ephraim Mogale
Mooihoek ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mohlotši
Mohlotši ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mohlalaôtoane
Mohlalaôtoane ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tšantšabela
Tšantšabela ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Spitspunt
Spitspunt ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Seriteng
Seriteng ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Rathoke
Rathoke ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Rathoke ke motse wa magaeng gola moutse-bophirima, kua porofenseng ya Limpopo
Yona etumile ka goba ye engwe ya metse yeo e tletsego ka matebele a senyakalo
Le ke leleme leo le bolelwago kudu kua toropong ya ga Mokopane
Badudi ba Rathoke bana le ditene tse kgoparara tseo di ba thusago ka temo ya mmidi ga mmogo le lehumo la dikgomo
Efela, bjalo ka metse ya magae, tshokolo ya meetse e godimo kudu
Dikolo tsona di akaretsa tse pedi tsa tlase elego Rathoke primary le moromoso
Dikolo tse tse pedi di ruta baithuti go fihla go mphata wa bo tshelela
Mme, ba swanelwa ke go ingwadisetsa mphato wa bo supa wa sekolong sa ka godimonyana se se phagamego sa Ramagohu, go fihla go mphato wa bo senyane
Seo se phagamego ke Mabake se na le mephata e meraro go thoma go mphata wa bo lesome go fihla gowa bo lesometeepedi.
Ngwalemong
Ngwalemong ke toropo gofeta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Vaalbank, Ephraim Mogale
Vaalbank ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Uitvlugt, Ephraim Mogale
Uitvlugt ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tšimanyane
Tšimanyane ke toropo go feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tšhikanoši
Tšhikanoši ke toropo feta Ephraim Mogale Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Wikimedia Commons
Wikimedia Commons  ke e Inthaneteng polokelo ea bolokolohi ba-sebedisa litšoantšo.
Bathobaso
Batho bantsho ke batho ba Afrika

Panana
Panana ke mohlare wa dikênywa.
Pêrêkisi
Pêrêkisi ke mohlare wa dikênywa.
Terebe
Terebe ke mohlare wa dikênywa.
Nariki
Nariki ke mohlare wa dikênywa.
Boithomelo bja mokoti
Boithomelo bja mokoti ka kakaretšo bo na le dikarolo tše tharo tše kgolo: mokoti, lebato goba letlapa la go ba le mokoti, le sešireletšo
Mokoti gantši o epiwa ka bodiba bja dimetara tše 3  le metara o 1 wa go putlaganya
Mokgatlo wa tša Maphelo wa Lefase o eletša gore di agwe kgolenyana le dintlo go lekanyetša pharologanyo ya phihlelo ya kgauswi le monkgo
Bokgole bja meetse a go epiwa fase lemeetse a go hwetšagala bokagodimo bo swanetše go ba bjo bogolo ka moo go ka kgonagalago go fokotša kotsi ya tšhilafatšo
Mokoti wo o lego letlapeng goba lebatong ga wa swanela go ba le bogolo bja go feta disentimetara tše 25  go thibela gore bana ba se wele ka gare ga mokoti
Lesedi le swanetše go thibelwa gore le se tsene ka mokoting go fokotša phihlelelo ya dintšhi
Se se ka nyaka tirišo ya sekhurumelo go tswalela mokoti lebatong ge e sa dirišwe
Ge mokoti o tletše go fihla go dimetara tše 0.5  go fihla godimo, o swanetše go hlwekišwa ka go ntšha mantle goba mokoti o mongwe o swanetše go agwa gomme sešireletšo se tlošwe goba boithomelo bo agwe lefelong le lengwe Taolo ya go tloša seretse sa mantle ka mokoting e tloga e hlakahlakane
Go ba le dikotsi tša tikologo le maphelo ge e sa sepetšwe botse.
Boithomelo bja mokoti bjo bo tlwaelegilego bo ka kaonafatšwa ka mekgwa e mentši
Mokgwa o mongwe o akaretša go tsenya phaepe ya go tsenya moya ka gare ga mokoti godimo ga moago
Se se kaonafatša tshepetšo ya moya le phokotšo ya monkgo wa thoilete
Gape e ka fokotša dintšhi ge bogodimo bja phaephe bo tswaletšwe ka polastiki 
Go mehuta ye ya dithoilete sekhurumelo ga se hlokege go ka dirišwa go pipa mokoti lebatong
Kaonafatšo enngwe e ka akaretša go aga lebato ka mokgwa woo diela di ka tsenago ka mokoting gomme bogodimo bja mokoti bo agwe ka ditena le semente go kaonafatša maatlafatšo.
Go tloga ka 2013 boithomelo bja mekoti bo akanyeditšwe go dirišwa ke palo ya batho ba dibilione tše 1.77
Se gantši se tšwelela go mafase a tšwetšwago pele gape le metse selegae lemafelo a lešokeng
Ka 2011 batho ba dibilione tše 2.5 ga se ba kgone go ba le phihlelelo ya thoilete ya maleba gomme dibilione di feditše di diriša lebala go bjalo ka boithomelo tikologong yeo ba lego go yona
Borwa bja Asia le Sub-Saharan Afrika go na le phihlelelo ya bofokodi ya dithoilete
Go dinaga tše di tšwetšwago pele theko ya thoilete ya mokoti e bonolo e magareng ga 25 le 60 ya USD
Theko ya tlhokomelo ya go ya go ile e magareng ga 1.5 le 4 ya USD go motho yo mongwe le yo mongwe ngwaga ka ngwaga gape gantši se ga se elwe hloko
Go dikarolo tše dingwe tša metse magaeng India go dirilwe tlhabano ya "Ge go se na Thoilete, Go ka se be le Monyadiwa" gomme e dirišwa go tlhohleletša basadi gore ba gane go nyalwa ke banna bao ba se nago thoilete.
Hepatitis A
Hepatitis A  ke bolwetši bja go fetela bjo šoro bja sebete bja go bakwa ke baerase ya hepatitis A 
Makga a mantši go ba le dišupo tše nnyane goba ga go na dišupo kudu mo baneng ba ba nnyane
Nako ya magareng ga dišupo le phetelo, go bao ba hwetšago bolwetši, ke magareng ga dibeke tše pedi le tše tshela
Ge go na le dišupo gantši di bonagala dibeke tše seswai gomme se se ka akaretša: pherogo, go hlatša, letšhologo, letlalo le serolane, letadi, bohloko dimpeng
Palo ya 10–15% ya batho e itemogela poeletšo ya dišupo mo dikgweding tše tshela morago ga phetelo ya mathomo
Go se šome go šoro ga sebete ga nke go diragala ka ge sese tlwaelegile go diragala go batšofe.
Gantši e phatlala ka go ja dijo goba go nwa meetse a go tšhilafatšwa ka mantle a go ba le phetelo
Hlapikgepetla ya go se butšwe botse gantši ke sehlodi
E ka phatlalatšwa ka patamelo ya motho yo a fetetšwego
Le ge e le gore bana ga ba laetše dišupo ge ba fetetšwe ba sa kgona go fetetša ba bangwe
Morago ga phetelo e tee fela motho wa gona o hwetša sontišo bophelo bja gagwe ka moka
Tlhahlobo e nyaka diteko tša madi ka ge diteko di swana le tša malwetši a mangwe
ke enngwe ya tše hlano tša go tsebja tša dibaerase tša hepatitis: A, B, C, D, le E.
Kenti ya hepatitis A e thuša kudu ka thibelo
Dinaga tše dingwe di e eletša gore e dirišwe leboeletša go bana le go bao ba lego kotsing e kgolo bao ba sa kago ba hwetša kenti peleng
Go bonagala e na le mohola bophelong
Mekgwa ye mengwe ya thibelo e akaretša go hlatswa ka matsogo le go apea dijo gabotse
Ga go na kalafi e itšeng, ka khutšo le dikalafi tša pherogo goba letšhologo di eletšwa bjalo ka dinyakwa tša motheo
Phetelo gantši e fola go felela ntle le bolwetši bja go tšwelapele bja sebete
Kalafi ya go se šome ga sebete go šoro, ge e ka direga, e ka direga ka pšalollo ya sebete.
Lefaseng ka bophara palo ya dimilione tše 1.5 tša makga a dišupo a tšwelela ngwaga o mongwe le o mongwe ka palo ya dimilione tše lesome tša diphetelo
Go tloga go tlwaelegile dileteng tša mafase ao a nago le tlhwekišo ya go fokola gape ao a se nago meetse a go hlweka
Go mafase ao a tšwešego pele 90% ya bana e fetetšwe ka mengwaga ye 10 gomme ba ka sontega ge ba gotše
Gantši e direga ka tsogo go dinaga tše tšwetšego pele ga nnyane moo bana ba sa nkago ba bontšhego ge e sa le ba ba nnyane gomme kenti e sa phatlalatšwa
Ka 2010, hepatitis A e šoro e bakile mahu a 102,000
Letšatši la Lefase la Hepatitis le tšwelela ngwaga ka ngwaga ka July 28 go tšweletša temošo ya hepatitis ya phetelo.
Malaria
Malaria ke bolwetši bja go tšwa go monang bja go fetela batho le diphoofolo tše dingwe tše di hlotšwego ke dipharasaete tša diprotozoan  ya mohuta wa "Plasmotiamo"
Malaria a baka dišupo tše di akaretšago letadi, malaise, go tlhatša le go opa ke hlogo
Mabakeng a kgatelelo e šoro e ka baka letlalo le serolana, dikotwane, go idibala goba lehu
Dišupo tše gantši di thoma go bonagala ka morago ga matšatši a lesome goba lesome hlano morago ga go longwa
Go batho bao ba sa hwetšago kalafo e botse bolwetši bo ka boya gape ka morago ga dikgwedi tše mmalwa
Go batho bao ba sa tšwelago go fola phetelo, phetelo gape gantši e laetša dišupo tše nnyane
Karolwana ye ya tšhonto e timelela ka morago ga dikgwedi ge eba ga go sa na phihlelelo ya malaria.
Ka tlwaelo, bolwetši bo fetetšwa ka go loma ga monang wa tshadi wo o fetetšwego wa "Anopheles".Go longwa go go tšweletša dipharasaete tša go tšwa mareng a monang ka gare ga madi
Dipharasaete tše di sepelela sebeteng moo di golago le go tswala gape gona
Mehuta ye mehlano ya "Diplasmotiamo" di ka fetetša le go phatlalatšwa ke batho
Mahu a mantši a bakwa ke "P.falsiparamo" le "P.vivax", "P.ovale", le "P.malariae" ka kakaretšo di baka mohuta o bonolo wa malaria
Mehuta ya "P.knowlesi" ga e bake malwetši gantši bathong
Malaria e hlahlobiwa ka go dira diteko tša maekroskoupu ya madi ka go diriša difilimi tša madi, goba ka diantitšene-tše di theilwego diteko tša mogololelo
Mekgwa yeo e dirišago phetogelo ya ketane ya polymerase go lekola dipharasaete DNA di tšweleditšwe, eupša ga di dirišwe ka bophara mafelong ao malaria a go tšwelela gona ka lebaka la theko le tharagano.
Kotsi ya bolwetši e ka fokotšwa ka go thibela go longwa ke menang ka go diriša nete ya menangle sekoba dikhunkhwane, goba magato a go laola menang bjalo ka go fothela dopolayakhukhu le go pšheša meetse a emegego a sa elego
Dikalafi tše mmalwa di a hwetšagala go sethibela malaria go basepedi mafelong ao bolwetši bo tlwaelegilego gona.Tose ya sewelo ya kalafi ya sulfadoxinepyrimethamine e a eletšwa go masea le ka morago ga dikgwedi tše tharo tša mathomo tša boimana mafelong ao go nago le palo ya godimo ya malaria
Malebana le tlhokego, ga go kgontšhago ya kenti  ye e lego gona, le gee le gore maiteko a go e tšweletša a dirilwe
Kalafi yeo e eletšwago ya kalafo ya malaria ke tswakanyo ya dikalafi tša kgatlhanong le malaria tše di akaretšago artemisinin
Kalafi ya bobedi e ka ba mefloquine, lumefantrine, goba sulfadoxinepyrimethamine
Quinine mmogo le doxycycline di ka dirišwa ge eba artemisinin ga e hwetšagale
Go a eletšwa gore mafelong ao malaria a tlwaelegilego, go swanetše gore malaria a tiišetšwe pele kalafi e ka thongwe ka lebaka la pelaelo ya palo e kgolo ya kgano ya ditagi tša kalafi
Kgano e tšweletše go dikalafi tše mmalwa tša kgatlhano le malaria mohlala, kgano ya chloroquine- "P.falsiparamo" e phatlaletše go mafelo a mantši a malaria, gape kgano ya artemisinin ke bothata dikarolong tše dingwe tša Borwa-bohlabela bja Asia.
Bolwetši bo phatlaletše ka bophara dileteng tša molatšatši le dilete tša magareng tša melatšatši tše di bapanego ka bophara le ekhweitha
Go akaretšwa kudu Sub-Saharan Afrika, Asia, le Latin Amerika
Mokgatlo wa tša Maphelo wa Lefase o akanyetša gore ka 2012, go be go na le makga a malaria a palo ya dimilione tše 207
Ngwageng woo, bolwetši bo lekanyeditšwe gore bo bolaile batho ba palo ya magareng ga 473,000 le 789,000, bontši bja bona e be e le bana mo Afrika
Malaria gantši e nyalwantšhwa le bohloki gomme a na khuetšo empe ya tšwetšopele ya ekonomi
Mo Afrika go akanyeditšwe go lahlegelwa ke dibilione tše 12 tša di-USD ka ngwaga ka lebaka la theko ya godimo ya tlhokomelo ya tša maphelo, go lahlegelwa ke bokgoni bja go šoma le tiragatšo ya boeti.
Geographic coordinate system
Geographic coordinate system
A libaka hokahanya tsamaiso ke hokahanya tsamaiso e thusa hore mong le e mong lefelo Lefatšeng ho boletse ka ho hlaka ka sete ya dinomoro kapa mangolo
The coordinates ba atisa ho khethiloeng joalo hore e mong oa dinomoro e emela lathe boemo ba, 'me peli kapa tse tharo ea dinomoro emela rapameng
A tloaelehileng kgetho ya koordinaten ke bolokolohi, phahameng.
Ho bolela ka ho toba le lefelo ka tlhakore-pedi Mapa hloka hore 'mapa boqapi.
Buyisonto
Buyisonto goba Arthurstone ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Croquet Lawn B
Croquet Lawn B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Croquet Lawn A
Croquet Lawn A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
GaBoelang
GaBoelang ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ga-Josepha
Ga-Josepha ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Godide
Godide ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hlanganani, Mpumalanga
Hlanganani ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Khokhovela
Khokhovela goba Islington ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kgapamadi
Kgapamadi ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Khokhamoya
Khokhamoya goba Cork ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
It is situated on the R356 road between Hazyview and the Paul Kruger gate to the Kruger National Park.
Khomanani
Khomanani goba Ireagh ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kumana
Kumana ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Legokgwe
Legokgwe goba Oakley ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Dingledayle
Dingledayle goba Chochocho ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Aldie
Aldie ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Jerusalem, Mbombela
Jerusalem ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Hlauhlau
Hlauhlau ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Gutshwakop
Gutshwakop ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Gutshwa
Gutshwa ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ga-Tshwene
Ga-Tshwene ke village go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Dwaleni
Dwaleni ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Bhekiswayo
Bhekiswayo ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Daantjie, Mpumalanga
Daantjie ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Pienaar
Pienaar ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Phola
Phola ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nyamazaneni
Nyamazaneni ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Numbi
Numbi ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nkambeni
Nkambeni ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ngodini
Ngodini ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Kanyamazane
Kanyamazane ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Khumbula
Khumbula ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tshabalala
Tshabalala ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tekwane Estate
Tekwane Estate ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tekwane
Tekwane ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Swalala
Swalala ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Zwelisha, Mpumalanga
Zwelisha ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Thabakgolo
Thabakgolo ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Thulamahashe
Thulamahashe ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tiyimeleni A
Tiyimeleni A goba Cunningmoor A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tiyimeleni B
Tiyimeleni B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Tsakani
Tsakani ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Violetbank C
Violetbank C ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Violetbank D
Violetbank D ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Xanthia
Xanthia ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Zoeknog A
Zoeknog A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Zoeknog B
Zoeknog B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Waterval, Bushbuckridge
Waterval ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
New Forest B
New Forest B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Orinoco A
Orinoco A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Shatale
Shatale ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Shata
Shata ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Sekrepeng
Sekrepeng ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Rulani
Rulani ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Maviljan B
Maviljan B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Maviljan A
Maviljan A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Matsavana
Matsavana kane Agincourt ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Matenten
Matenten ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Marite
Marite ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Maotole
Maotole ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mapulaneng View
Mapulaneng View ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Merry Pebble Stream
Merry Pebble Stream ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
MP STREAM IS A VILAGE THAT CONSIST OF THREE PHASES THAT IS MP STREAM A,B,C
THIS VILLAGE SURROUNDED BY AGINCOURT AND ROLLE TOGETHER WITH THULAMAHASHE, UNDER BOHLABELA DISTRICT, MPUMALANGA PROVINCE, SOUTH AFRICA.
SCHOOLS THAT EXIST IN THE VILAGE:
MANUKUSE HIGH SCHOOL,
DANIYE PRIMARY SCHOOL,
HLAVATHI PRIMARY SCHOOL,
NDIMANDE PRIMARY SCHOOL
HOKWE PRIMARY SCHOOL,
NYAMANDE HIGH SCHOOL,
LANGA HIGH SCHOOL,
WISANI HIGH SCHOOL.
Mhlumeni
Mhlumeni ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Mkhuhlu
Mkhuhlu ke toropo ko Hazyview, toko le Sabie River, go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Motlamogale
Motlamogale ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Motlamogatsane
Motlamogatsane ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mphenyatsatsi
Mphenyatsatsi ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Newscom, Mpumalanga
Newscom ke toropo wa Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni go feta diporofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
New Forest A
New Forest A ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Orinoco B
Orinoco B ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Orinoco C
Orinoco C ke toropo go feta Bushbuckridge Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nkosi Sikelel' iAfrika
Nkosi Sikelel' iAfrika ke kopêlô  ya Afrika Borwa.
"Nkosi Sikelel' iAfrika", mongwadi ka Sethosa ke Enoch Sontonga , "Die Stem" bangwadi ke C.J
Langenhoven  le moruti Marthinus de Villiers .
Mtubatuba
Mtubatuba ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Tshipise
Tshipise ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Shakadza
Shakadza ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Beitbridge, Limpopo
Beitbridge ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Duthuni
Duthuni ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Green Farm, Limpopo
Green Farm ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lwamondo
Lwamondo ke village go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Makumeke
Makumeke ke village nyane go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Makwarela
Makwarela ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Malamulele
Malamulele ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maranzhe
Maranzhe ke village go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Vuwani
Vuwani ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thohoyandou
Thohoyandou ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Sibasa
Sibasa ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Nyavani
Nyavani ke village nyane go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Shigalo
Shigalo ke village nyane go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Bandelierkop
Bandelierkop ke village nyane go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa
Village ke 35km south-west mo Louis Trichardt, on the route from Polokwane to Beitbridge.
Bungeni
Bungeni is a sprawling rural settlement situated at the foothills of the Soutpansberg mountain range in the former Gazankulu homeland, Limpopo Province, South Africa
It lies 35km East of Makhado, Bungeni is in the Hlanganani district, on the R578 road between Makhado and Giyani
In 1994, administrative control of this western portion of Gazankulu was allocated to Makhado local municipality, in the Vhembe district
It consists of more than 11 large villages, namely Xikhulu, Mabodhlongwa, Xitaci, Mtsetweni, Xihambanyisi, Nwa-Mhandzi, Xivambu, Nhjakanhjaka A, Nhjakanhjaka B, Wayeni, and Mahatlani
According to the 2015 mid-year population statistics, Bungeni has a population of approximately 30,000 people.
Geologically, Bungeni village is located on the 'tail end' of the Soutpansberg mountain range
When the Soutpansberg range was formed over a billion years ago, it resulted in the formation of broken hills all over the village of Bungeni, which is a Geological feature of Bungeni today
These broken hills at Bungeni village were known as 'Spelenkon Hills' Which stretches from Bandelierkop in the west
The name 'Xipilongo' was derived from the railway station situated near Bandelierkop called 'Grootspelenkon'
The village itself is just less than 6km from Levubu Agricultural plantations and 8km from the Soutpansberg Mountain range
The soil type is the same as those on the Soutpansberg mountain range
Rainfall at Bungeni corresponds to the climate of the Soutpansberg mountain range, with maximum temperatures during summer reaching as high as 34C
The total elevation of the village is 700 metres above sea level.
The name 'Bungeni' is the name of the first son of Nkonwana from his second wife
The hes son was supposed to be Phalani from the first wife of Nkonwana and was the only son from his mother
Bungeni Royal aresvillage was named after him, That is where the name "Bungeni" originated
The village should have been named after the surname of the King 
Naming a village after the surname of the chief is a common practice amongst the Tsonga people, for example, the village of Mbhokota is named after the surname of chief Mbhokota
The village of Bungeni and its Royal Family originates in KwaZulu Natal where they were known as Mazibuko Clan, where they were a powerful ruling class in Pre-Colonial Natal
The Mazibuko Clan dominated and ruled villages on the slope of Drakensberg Mountains in Northern KwaZulu-Natal for centuries
They left KwaZulu Natal in 1700 with their hundreds of followers, headed east and settled on the coastal plains of Mozambique, where they also became senior chiefs or rulers.
There were many reasons why they left or departed KwaZulu-Natal, one of the common reasons was that they have always been attacked by the Zulu clan to the south, who were in their early stages of forming the Zulu Kingdom by invading or killing other clans
At that time, the Zulu were not an ethnic group but were a clan, like the Mazibuko clan, who both spoke an ancient dialect of the Zulu language
The Mazibuko Clan were harassed again and again by the Zulu clan until they finally decided to leave KwaZulu-Natal and to go and found a new kingdom for themselves in Southern Mozambique
Upon arrival in coastal Mozambique, they adopted Xitsonga language and culture and changed their clan name from Mazibuko clan to Mabunda clan or also known in Tsonga as Vahlavi
However, some retain the Mazibuko surnames, while others preferred Mabunda
The Mabunda clan ruled southern Mozambique for more than 110 years and were finally expelled from Mozambique by the invading armies of Soshangane between 1820 and 1825.
Therefore, Bungeni village, as it is known today, is of relatively recent origin
Hosi Bungeni and his subjects arrived here between 1819 and 1820 from Mozambique during the wars of Soshangane, also known as Manukosi and became the Paramount chief of Tsonga refugees in the Spelenkon , Hosi Bungeni exercised Authority over all Tsonga refugees who were fleeing the brutal formation of the Gaza Kingdom by Soshangane in Southern Mozambique, the natural home of the Tsonga people
As Paramount Chief, Hosi Bungeni was responsible for the allocation of land to the Tsonga refugees, the provision of military protection, provision of food, as well as exercising authority over all these refugees.
Upon arrival in Spelenkon as refugees, Chief Bungeni established Bungeni village
Bungeni was a king of sSpilonkeng, but with the introduction of apartheid during the 1960s, Hosi Bungeni was made a Senior Tsonga Chief and ceased being a kingship, by contrast, Hosi Njhakanjhaka was made a Headman who presided over a small village of Shirley, Waterval township, Lemana, Njhakanhjaka village and Mabobo village at a place collectively known as Elim
The authority of Hosi Njhakanhjaka was therefore destroyed over Bungeni Village during Apartheid
Hosi Njhakanhjaka's paramount Chieftaincy was restored in 1995 and is now recognised as a Tsonga paramount Chief.
Chief Bungeni and his people, while in Mozambique, led a rebellious campaign against Nguni invaders, who not only oppressed the Tsonga people but also enslave Tsonga woman and children
Chief Bungeni tried to defend his people but was easily defeated by Soshangane and his soldiers
To avoid death and execution by Soshangane, Chief Bungeni and his followers fled and sought refuge at a place known today as Bungeni, under the protection and authority of chief Njhakanjhaka and was a subject of Hosi Njhakanhjaka
Chief Bungeni was made a senior headman by chief Njhakanjhaka
Another waves of Tsonga migration into Bungeni happen again between 1859-1863 during the civil war between Mzila and Mawewe, the two brother were fighting for a Kingship after the death of their father Soshangane
The last wave of Tsonga migration into Bungeni happened between 1890-1895 during the Portuguese and Nghunghunyane wars.
Hosi Nhjakanhjaka Mukhari, the headman of Spelenkon , along with Joao Albasini, was a chief of all Vatsonga people in a place known today as Hlanganani
A place where Bungeni is situated today was known as Spelenkon  and was one of the most important sites of the Great Spelenkon empire, under the mighty arm of Joao Albasini
Hosi Bungeni was an assistant to Joao Albasini and Hosi Nhjakanhjaka, later, Hosi Bungeni was made a Senior traditional leader by the Apartheid government during the 1960s, a position he did not deserve to hold since he fell under the authority of Hosi Nhjakanhjaka
By contrast, the real paramount chief of the Vatsonga of Spelenkon, Hosi Nhjakanhjaka Mukhari, was made an 'Independent Headman' and was given a Tribal Office at Waterval township, below Elim Hospital
Bungeni village, along with Nwa-Xinyamani, Chavani, Mbhokota, Bokisi, Lemana, Njhakanhjaka , Shirley and Valdezia were collectively known as Spelenkon and became home to thousands of Tsonga refugees fleeing the murderous and oppressive Gaza Kingdom under Soshangane, a Zulu General who has conquered the homeland of Vatsonga people in and around Southern Mozambique.
Soshangane oppressed and terrorised the Tsonga people to such an extent that a wave of immigration into the Transvaal took place, thousands of Vatsonga fled their homes  and settled at Spelenkon
By length, Bungeni share a border with Nwa-Xinyamani and Ha-Mashamba  until Ka-Nkuzana, which is long, its brendth, it share a border with Ha-Mashau  until Bellevue , which is also long, making Bungeni one of the biggest Traditional Authority in the Makhado local municipality
In 2019, Bungeni village will be 200 years old.
Bungeni has 5 secondary schools, which are Russel Bungeni High School, Hluvuka High School, Marholeni Secondary school, Bellevue secondary school and Mahatlani Secondary School
There are 12 Primary schools at Bungeni
There are: Nhjakanhjaka Primary, Muhluri Primary, Mkhono Higher Primary, Bungeni Primary, Xitaci Primary, Mtsetweni Primary, Xihambanyisi primary, Ndlavheya Primary, Nwa-Mhandzi primary, Wayeni primary, Mahatlani primary and Masungi primary.
Health care is extremely poor, there are 2 community clinics, which are Bungeni health centre and wayeni health centre, both are attached to Elim Hospital
HIV and Aids has been a leading cause of death amongst young people but with the availability of ARV's, death toll has slowed down
There is a private medical centre at the Diza complex
A number of traditional healers  still ply their craft in the villages.
There are no specific numbers to add to the claim that HIV and Aids has been the major cause of death among young people
Bungeni remains one of the communities with a domination of elderly people, it might be because of the traditional food such as Tihove, Xiendlahivomu, Ximbhundhwa, Xigugu, Xirhidza, etc
and the lifestyle in general.
Bungeni is one of the most developed villages in the Makhado local municipality
Amongst the most developed section of Bungeni is Nhjakanhjaka A village a small suburban called Mandela and Tana na Pulani has houses and mansion that compete with Makhado Town and other developed areas in the South Africa
The Bungeni 'post office' is situated at Bungeni Xikhulu area.
Nhjakanhjaka A has a fully fledge filling station, Pharmacy, Fresh Loaf Bakery Shoprite U Save complex, Pep Store and Fish  Chips which opened on 27 October 2014 and a community Radio, known as Hlanganani Community radio.The village has seven famous soccer team: Bungeni Young Tigers,Basani Arrow Chiefs,Njhakanjhaka Mighty Chiefs, Nwa-Mhandzi All Dangerous, Bungeni Junior Birds, Mahatlani All Stars  Bungeni New Born.
Bungeni, along with other villages situated in the area, is currently experiencing strong economic growth in the property market
A number of major retail hardware stores operate in the area, selling construction materials
This has led to the once rural villages of the area becoming semi-urban areas.
Well-known people from Bungeni include David Mathebula,Lebo Manyama from Njhakanjhaka , footballers in the South African Professional Soccer League
Jacob Tshisevhe, a former Kaizer Chief defender, was born at Njhakanjhaka Village 
Another notable individual is Falaza Mdaka, who is the Chief Whip of the African National Congress in the Limpopo Legislature
Robert Nkuna who is the former Advisor to the Minister of Transport
Tiyani Rikhotso is a spokesperson in the Department of Transport
Chicco Twala , Judge George Maluleke, North Gauteng High Court 
Dr Risimati Dazmen Mavunda
Son of Jack, son of Vuromo , son of Phalani the sibling of Bungeni
Dazmen was the first black person to qualify in Nuclear Medicine in South Africa
He is now practicing as a chief Physicist at Nuclear Energy Corporation of South Africa 
And is lecturing at University of Johannesburg, Tshwane University of Technology and Venda University.He obtained his primary education at Rivoningo Primary and his parents's home is still at Ribungwani.
Buysdorp
Buysdorp ke village nyane go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
A rural coloured community located 14 km from Vivo, on the R522 road to Louis Trichardt, Buysdorp was named after Coenraad de Buys, the "King of the Bastards" in Sarah Millin's fictional account of his life.
Dzanani
Dzanani ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Dzanani ke 40 km ya toropo ya Thohoyandou, 50 km ya Makhado, 420 km ya Pretoria le 690 km ya Harare kô Zimbabwe.
Hlanganani, Limpopo
Hlanganani ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
obez
obez ke motsana wa bohlabela borwa bja Poland, e humanega magareng a obez le Zachodniopomorskie.
Honingfontein
Honingfontein ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Laatsgevonden
Laatsgevonden ke toropo go feta Makhado Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Kranspoort
Kranspoort ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mamphela Ramphele grew up in Kranspoort.
Levubu
Levubu ke toropo go feta Makhado Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Waterval, Limpopo
Waterval ke toropo go feta Makhado Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Valdezia
Valdezia ke toropo go feta Makhado Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Olifantshoek, Limpopo
Olifantshoek ke toropo go feta Makhado Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hypargos margaritatus
Hypargos margaritatus ke nonyana yeo e humanegago Afrika Borwa, Swaziland le Mozambique.
Tshitale
Tshitale ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tshikota
Tshikota ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Tiyani
Tiyani ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Mossel Bay
Mossel Bay ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke tša Eden wa porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke tša Garden Route
Garden Route ke Masepala Setereke go feta diporofense Kapa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Garden Route ke George
Batho kona ke 574,265, e 397,462  ba bulela Afrikaans 
District code ke DC4.
:
Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda
Dr Kenneth Kaunda ke Masepala Setereke go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Seat tša Dr Kenneth Kaunda ke Klerksdorp
Setšhaba se 306 897  ba bulela Setswana 
District code ke DC40.
:
Mmasepala Setereke tša Dr Ruth Segomotsi Mompati
Dr Ruth Segomotsi Mompati ke Masepala Setereke gofeta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa
Seat tša Dr Ruth Segomotsi Mompati ke Vryburg
Setšhaba se 384 956  ba bulela Setswana 
District code ke DC39.
:
Mmasepala Setereke tša Bojanala Platinum
Bojanala Platinum ke Masepala Setereke go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Seat wa Bojanala Platinum ke Rustenburg
Setšhaba se 741 549 ba bulela Setswana 
District code ke DC37.
:
Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema
Ngaka Modiri Molema ke Masepala Setereke gofeta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa
Seat tša Ngaka Modiri Molema ke Mahikeng
Setšhaba se 681 327 ba bulela Setswana 
District code ke DC38.
:
Mmušoselegae wa Mahikeng
Mahikeng ke mmusogae wa Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema go feta porofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa
Ramotshere Moiloa ke mmusogae wa Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema go feta diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmušoselegae wa Ditsobotla
Ditsobotla ke mmusogae wa Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema go feta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Ditsobotla Mmusogae ke Lichtenburg.
Mmušoselegae wa Tswaing
Tswaing Mmusogae ke mmusogae wa Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema go feta diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Mmušoselegae wa Tswaing ke Delareyville.
Mmušoselegae wa Ratlou
Ratlou Mmusogae ke mmusogae wa Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema go feta diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo wa Ratlou Mmusogae ke Setlagole.
Swartruggens
Swartruggens ke toropo wa Mmušoselegae wa Kgetlengrivier go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Swartruggens e located mô Elands River, 56 km bodikela la toropokgolo Rustenburg, le 34 km leboa-bodikela la Koster.
Mmušoselegae wa Moretele
Mmušoselegae wa Moretele ke mmušoselegae wa Mmasepala Setereke tša Bojanala Platinum go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo tša Mmušoselegae wa Moretele ke Makapanstad.
Mmušoselegae wa Rustenburg
Mmušoselegae wa Rustenburg ke mmušoselegae wa Mmasepala Setereke tša Bojanala Platinum go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo sa Mmušoselegae wa Rustenburg ke Rustenburg.
Mmušoselegae wa Kgetlengrivier
Kgetlengrivier Mmusogae ke mmusogae wa Mmasepala Setereke tša Bojanala Platinum go feta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo tša Kgetlengrivier ke Koster.
Mmušoselegae wa Moses Kotane
Mmušoselegae wa Moses Kotane ke mmušoselegae wa Mmasepala Setereke tša Bojanala Platinum go feta diprofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo tša Moses Kotane ke Mogwase.
Mmušoselegae wa Madibeng
Mmušoselegae wa Madibeng ke mmušoselegae wa Mmasepala Setereke tša Bojanala Platinum go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Mmušoselegae wa Madibeng ke Brits.
Settlers
Settlers ke village go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Rust de Winter
Rust de Winter ke village go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Welgegund Village
Welgegund Village ke village go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Vingerkraal
Vingerkraal ke village go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Rapotokwane
Rapotokwane ke village go feta Bela-Bela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thusang
Thusang ke village gofeta Mookgophong Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg ko diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Lesideng
Lesideng ke toropo hleng ga Vaalwater go feta Modimolle Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
Phagameng
Phagameng ke toropo hleng ga Modimolle, Mmasepala Setereke tša Waterberg wa diporofense Limpopo kamoka Afrika Borwa.
De Wildt
De Wildt ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
De Wildt e 79 km leboa bodikela la Johannesburg.
Broederstroom
Broederstroom ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Broederstroom e 62 km leboa bodikela la Johannesburg.
Damonsville
Damonsville ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Damonsville e 70 km leboa bodikela la Johannesburg.
Hartbeespoort
Hartbeespoort ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hartbeespoort e 64 km leboa bodikela la Johannesburg.
Jericho, North West
Jericho ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Jericho e 88 km leboa bodikela la Johannesburg.
Kosmos, Leboa Bodikela
Kosmos ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kosmos e 60 km leboa bodikela la Johannesburg.
Winterveld
Winterveld ke toropo wa City of Tshwane Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Skeerpoort
Skeerpoort ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Skeerpoort e 52 km leboa bodikela la Johannesburg.
Mooinooi
Mooinooi ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mooinooi e 68 km leboa bodikela la Johannesburg.
Modderspruit
Modderspruit ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Modderspruit e 62 km leboa bodikela la Johannesburg.
Mmakau
Mmakau ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmakau e leboa bodikela la Johannesburg.
Derby
Derby ke toropo nyane wa Mmušoselegae wa Kgetlengrivier go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lenano la Dimala
The HTML 4.01 specification defines sixteen named colours, as follows:
Mankwe
Mankwe ke toropo nyane wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kroondal
Kroondal ke toropo wa Mmušoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kroondal e 105 km leboa bodikela la Johannesburg.
Marikana
Marikana ke toropo wa Mmušoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Marikana e 36 km leboa bodikela la Brits.
Phokeng
Phokeng ke toropo wa Rustenburg Mmusogae go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Phokeng e leboa bodikela la Johannesburg.
Freedom Park, North West
Freedom Park ke informal township wa Mmušoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Freedom Park e 115 km leboa bodikela la Johannesburg.
Zinniaville
Zinniaville ke township wa Mmušoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Zinniaville e 115 km leboa bodikela la Johannesburg.
Wonderkop
Wonderkop ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Barseba
Barseba ke village wa Mmušoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bethanie, North West
Bethanie ke toropo wa Mmušoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bethanie e 40 km leboa-bodikela la Brits.
Beestekraal
Beestekraal ke toropo wa Mmušoselegae wa Rustenburg go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Beestekraal e 25 km leboa-botshabela la Rustenburg.
Moretele
Moretele ke toropo wa Mmušoselegae wa Moretele go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Makapanstad
Makapanstad ke toropo wa Mmušoselegae wa Moretele go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mathibestad
Mathibestad ke toropo wa Mmušoselegae wa Moretele go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mogogelo
Mogogelo ke toropo wa Mmušoselegae wa Moretele go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Syferskuil
Syferskuil ke toropo wa Mmušoselegae wa Moretele go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Madikwe
Madikwe ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mabeskraal
Mabeskraal ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mabalstad
Mabalstad ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vleischfontein
Vleischfontein ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Uitkyk, North West
Uitkyk ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sun City, Leboa Bodikela
Sun City ke luxury hotel, resort le casino complex wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Silwerkrans
Silwerkrans ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Saulspoort
Saulspoort ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sandfontein
Sandfontein ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ramokokastad
Ramokokastad ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta diporofense Leboa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Pella, Leboa Bodikela
Pella ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lesetlheng
Lesetlheng ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kraalhoek
Kraalhoek ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Koffiekraal
Koffiekraal ke toropo wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Goedehoop
Goedehoop ke village wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sonop
Sonop ke toropo wa Mmušoselegae wa Madibeng go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dwarsberg
Dwarsberg ke village wa Mmušoselegae wa Moses Kotane go feta porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmušoselegae wa City of Matlosana
City of Matlosana ke mmušoselegae go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa City of Matlosana ke Klerksdorp.
Mmušoselegae wa Ventersdorp
Ventersdorp ke mmušoselegae go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Mmušoselegae wa Ventersdorp ke Ventersdorp.
Mmušoselegae wa Maquassi Hills
Maquassi Hills ke mmušoselegae go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Maquassi Hills ke Wolmaransstad.
Mmušoselegae wa Tlokwe
Tlokwe ke mmušoselegae go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Tlokwe ke Potchefstroom.
Mmušoselegae wa Naledi, North West
Mmušoselegae wa Naledi ke mmasepala wa Mmasepala Setereke tša Dr Ruth Segomotsi Mompati go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Naledi ke Vryburg.
Mmušoselegae wa Greater Taung
Mmušoselegae wa Greater Taung ke mmasepala wa Mmasepala Setereke tša Dr Ruth Segomotsi Mompati go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Greater Taung ke Taung.
Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo
Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo ke mmasepala wa Mmasepala Setereke tša Dr Ruth Segomotsi Mompati go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Kagisano-Molopo ke Ganyesa.
Mmušoselegae wa Lekwa-Teemane
Mmušoselegae wa Lekwa-Teemane ke mmasepala wa Mmasepala Setereke tša Dr Ruth Segomotsi Mompati go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Lekwa-Teemane ke Christiana.
Mmušoselegae wa Mamusa
Mmušoselegae wa Mamusa ke mmasepala wa Mmasepala Setereke tša Dr Ruth Segomotsi Mompati go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mamusa ke Schweizer-Reneke.
Setlagole
Setlagole ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ratlou, Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Goedgevonden A
Goedgevonden A ke village go feta Mmušoselegae wa JB Marks, Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Goedgevonden A e 150 km bodikela la Johannesburg.
Goedgevonden B
Goedgevonden B ke 99.7% black township, borwa la Mahikeng go feta Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Goedgevonden B e 260 km bodikela la Johannesburg.
Greece
Greece  ke naga lefasaneng la Europa
"Greece" e borwa la Europa
E na le badudi ba 10,995,000.
"Greece" e agišane le :
Selepe
Arniston, Kapa Bodikela
Arniston ke toropo nyane go feta Cape Agulhas Mmusogae wa porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mohlakase
Mohlakase ba bitšha "electricity" ka Seisimane.
Setaliana
Setaliana  ke polelo sa Yuropa
Setaliana se bolelwa ka Italia, Switzerland, San Marino le Vatican City.
Phaeneapole
Phaeneapole  ke mohlare wa dikênywa.
Mombasa
Mombasa ke toropo kgolo go feta diporofense Mombasa County ka moka Kenya.
Nairobi
Nairobi ke toropo kgolo go feta diporofense Nairobi County ka moka Kenya.
Matsebe Sekhukhune
Sekhukhune goba Matsebe Sekhukhune, , e be e le ngwana wa mathomo go ba bararo ba kgoši Sekwati le Thorometjane
Barwa ba Kgoši Sekwati ke Sekhukhune , Dinkwanyane le Kgoloko
Ka setšo sa Bapedi bogoši bo tšea ke ngwana wa pele ka morago ga lehu la tatagwe
Matsebe  o rile ka morago ga lehu la tatagwe  ka 1861, a latela setšo sa Sepedi ka ge tatagwe e be e le kgoši
O thopile bogoši go morwarragwe Mampuru ka lerumo
Mampuru yeo lehono ba reetšego Pretoria Central Prison ka yena, e be e le morwarrago Sekhukhune ka ge mmagwe  a nyetšwe ke bakgomana ba gaSekwati
Mampuru o godišitšwe ke mmago Sekhukhune  ka lapeng la mošate.
Ge Hendrik Potgieter le mašole a gagwe  ba hlasela mošate wa Bapedi ka pširing ka 1838
Sekwati o ba fentše empa a tla a lemoga gore mošate wa gagwe wa pširing ga se wa bolokega ke ge a tlo hudugela Thaba Bošego .
Sekhukhune I, e be e le kgoši kgolo ya Bapedi  ba ga Sekhukhune, Limpopo nageng ya Afrika Borwa
O be a dula thabeng ya Leolo, e ago kgona go e šireletša
Naga ya Kgoši kgolo Sekhukhune e thoma ka noka ya Lekwe, south , go fihla ka noka ya Lebepe, north  gape Mogomatse, east  le kgalagadi, west .
Setšhaba sa Bapedi se bopa ke mehlobo ya DiTlou le Marota bana baMadi a bogoši!
Batau Manganeng, Masemola, Mogashoa, Bakgaga , Baroka , Bakwena, Bakone , Moletlane le babangwe
Magoši a gaSekhukhune ka Palo 167 le Dintona tše 268.
Ba bodikela  ba rile ge ba fihla mo nageng ya gaSekhukhune ba e abaganya ka ge ba be ba nyaka mahumo a naga  ba be ba e reela leina la Transvaal, ge go fihla Maisemane ba e a abaganya gape ba e bitša PWV 
Kgošikgolo Sekhukhune o lwetše naga ya gagwe goba go fihla Maburu le Maisemane ba kopana ba dira seboka gore ba kgone go ka fenya Sekhukhune.
Sekhukhune o kgonne go fenya ntwa magareng ga Maburu le Maesimane ba le seboka
Goba go fihla Maburu le Maisemane ba eya go hloma seboka se sengwe le Maswatsi ke ge ba kgona go mo swara ba moiša ko toronkong ya Pitori .
Lešika la kgoro ya Sekhukhune.
Ke leboga tshemisho ya lena e fetolwetjego sepeding
Ke rata go swaela mo erego maisimane a fetotje Transvaal to PWV
PWV ke karolo fela ya borwa bjwa Transvaal, erago Pretoria,Witwatersrand le Vereenaging
Ka kgopela rephosholle gore PWV is another name for Transvaal, Instead the correct one is ZAR- Zuid Afrikaanse Republik which is another name of Transvaal before unification four Republics as Natal Republic, Orange Free State Republic, Cape Colony and ZAR to make up what we today call South Africa-ZA
By so saying Transvaal itself range from VAAL River it the South to LIMPOPO River in the North,Komati in the East and ZeerustRusteburg Western Transvaal
Ke dumela e tla kwagala gabotse.
Gomme kopanyo ya diya Colony tje nne tje ebile ka 1910,in what was to be called Union of South Africa under General Louis Botha as first prime minister.
Kwelagobe Maboko  072 139 1952
Ganalaagte
Ganalaagte ke toropo go feta Mmušoselegae wa Tswaing profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ganalaagte e 150 km bodikela la Klerksdorp.
Geysdorp
Geysdorp ke toropo go feta Mmušoselegae wa Tswaing wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Geysdorp e 148 km bodikela la Klerksdorp.
Springbokfontein
Springbokfontein ke toropo go feta Mmušoselegae wa Tswaing wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Springbokfontein e 155 km bodikela la Klerksdorp.
Sannieshof
Sannieshof ke toropo go feta Mmušoselegae wa Tswaing profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sannieshof e 148 km bodikela la Klerksdorp.
Doornlaagte, North West
Doornlaagte ke village nyane go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Doornlaagte e 76 km bodikela la Sun City.
Kraaipan
Kraaipan ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ratlou, Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ottoshoop
Ottoshoop ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ottoshoop e botšhabela la Mahikeng le 170 km bodikela la Klerksdorp.
Ramatlabama
Ramatlabama ke border post, lebowa la Mahikeng go feta Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ramatlabama e 270 km bodikela la Johannesburg.
Rooigrond
Rooigrond ke toropo, botšhabela la Mahikeng go feta Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rooigrond e 250 km bodikela la Johannesburg.
Tsetse, Leboa Bodikela
Tsetse ke toropo, lebowa la Mahikeng go feta Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Tsetse e 270km bodikela la Johannesburg.
Slurry, Leboa Bodikela
Slurry ke toropo, botšhabela la Mahikeng go feta Mmasepala Setereke tša Ngaka Modiri Molema wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Slurry e 250 km bodikela la Johannesburg.
Molepolole
Molepolole ke motsemogolo wa Bakwena
Toropo o sekgala sa 52 km bodikela ya toropo kgolo Gaborone.
Molepolole ke boagedi jwa batho ba ka tshwara  dikete tse masome a supa .
Fa motse o o leng gone go ne go bidiwa Dithubaruba fa Bakwena ba tla go aga teng
Ka nako tseo ba ne ba eteletswe pele ke Kgosi Sechele o o neng a ba falotsa mo Maburu  le mo go Mzilikazi wa Batebele.
Kgosi Sebele wa Bakwena ke mongwe wa dikgosi tse tharo tsa Batswana ba ba ileng ba ya ko ga Mmamosadinyana  go ya go kopa tshireletso mo Maburung ba ba neng ba ikgagapelela lefatshe.
Kgosi kgolo ya motse ka nako eno  ke Kgari Sechele
O tsere bogosi jwa gagwe mo go motshwarelela bogosi e bong Rre Kgosikwena Sebele, le fa go ntse jalo Rre Kgosikwema e rile go mo bo rolela ya seka ya nna kgetsi e potlana ka go bo a ne a re bogosi ga bo a lebana Kgari Sechele
Go ya ka tshekatsheko ya ditso tsa bakwena, go le bega ha bogosi bo ne bo lebagane Mokgalagadi Sechele, kgotsa mongwe wa bo monnawe
Le mororo go ntse jalo, Kgosi Kgari Sechele ke ene kgosi ya Bakwena mo bogompienong.
Gaborone
Gaborone , ke leina le le gatisitsweng kana le le biditsweng go reelela toropo ka Kgosi 
Gaborone ke toropo kgolo mo Botswana, e na le palo ya batho ba le 191,776
Dipalo tse di gatisitswe ka ngwaga wa 2006 go ya ka dipatlisiso tsa ba palo batho, se e le sesupo sa gore 10% ya Botswana jotlhe ka bophara e kwa Gaborone.
Toropo ya Gaborone e agetswe fa gare ga thaba ya Kgale le Oodi, fa nokeng ya Notwane, mo borwabotlhaba jwa Botswana, gape e gaufi le molElwane wa Afrika Borwa
Toropo e e, nale lebala la difofane la Sir Seretse Khama kwa difofane di gorogelang teng
Ke kgaolo ya bodiredi le boeteledipele ka bo yone, gape ke motsemogolo wa kgaolo ya metse e e mo borwabotlhaba
Banni ba Botswana ba bitša toropo e ba re Gabs kana GC fa ba e boka.
Gaborone o ne a agiwa go nna motsemogolo ka ngwaga wa 1960 fa lefatshe la Bechuanaland Protectorate le tsaya puso, fa e nna lefatshe le le ikemetseng ka nosi
Mo gare ga toropo e go na le madirelo a dikgwebo, marekisetso, le mafelo a ga goromente a agilweng kwa bophirima jwa marekisetso 
Toropo e ke nngwe ya ditoropo tse di golang mo lefatsheng, se se bakile mathata a tlhaelo ya lefatshe le go ipaya mo go seng ka fa molaong
Toropo e e nale dikgotlhang tse di tsenang mo lefatsheng go tswa ko Zimbabwe le Afrika Borwa ka ngwaga wa 1980.
Itsoseng
Itsoseng ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ditsobotla wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
The town was established in 1963 on the farm De Hoop as a black township, and became part of Bophuthatswana in 1977
At that time, the town was renamed from De Hoop to Itsoseng.
Coligny, North West
Coligny ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ditsobotla wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Coligny e 27 km borwa-bohlabela ya Lichtenburg le 88 km leboa-bodikela ya Klerksdorp.
Biesiesvlei
Biesiesvlei ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ditsobotla wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Biesiesvlei e bodikela la Klerksdorp.
Bakerville
Bakerville ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ditsobotla wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bakerville e approximately 20km leboa la Lichtenburg.
Pachsdraai
Pachsdraai ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pachsdraai e leboa la toropokgolo Groot Marico le Swartruggens.
Groot Marico
Groot Marico ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Jacobsdal, North West
Jacobsdal ke hamlet go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Leeufontein
Leeufontein ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Motswedi
Motswedi ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Driefontein, North West
Driefontein ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dinokana
Dinokana ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Supingstad
Supingstad ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Rietpan
Rietpan ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Lehurutshe
Lehurutshe ke toropo go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Skilpadshek
Skilpadshek ke border post go feta Mmušoselegae wa Ramotshere Moiloa wa porofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Stella
Stella ke toropo go feta Mmušoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Stella e 244 km bodikela la toropo kgolo wa Klerksdorp.
Glaudina
Glaudina ke toropo go feta Mmušoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Glaudina e 236 km bodikela la toropo kgolo Klerksdorp.
Amalia
Amalia ke village nyane go feta Mmušoselegae wa Mamusa wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Amalia e 236 km bodikela la toropo kgolo wa Klerksdorp.
Bêša nama
Braai  ke neano tsoang sechabeng e leng lipuo tseo nama pele ko Grill kapa bêša pheha golim ya mashala se chesa ka golo
Neano ea lona qalong o ile a qala le tša Maburu , empa na wa tloha ga namela wa batho ba bang kao fela ba Afrika Borwa, wa akarelletsa le Botswana, Namibia, Lesotho, Zimbabwe le Zambia.
Ntle go moo disementshisi nama, poone, ditapole a foil le li-mushroom ka tloaelo sena galikiloeng, gangata e le lijana lehlakoreng la ka, empa ka linako tse ling e boetse e ka lokisoa joaloka lijong jeng nama.
Joaloka e bolelang boerewors lentsoe, lentsoe "bêša nama" o boetse o akarelletsa Seisimane le lipuo tse ngata ka Borwa ba Afrika.
Manzana
Manzana is the name given to several places in South Africa:
Manzana, KwaZulu-Natal
Manzana ke toropo wa Newcastle Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Manzana, Engcobo
Manzana ke toropo go feta Mmušôselegae wa Engcobo, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Manzana, Mhlontlo
Manzana ke toropo go feta Mhlontlo Mmusogae, Mmasepala Setereke tša O.R
Tambo wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Manzana, Umzimvubu
Manzana ke toropo go feta Umzimvubu Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Alfred Nzo wa diprofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Manzana, Mnquma
Manzana ke toropo go feta Mnquma Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Amathole wa diprofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Alberton
Alberton ke toropokgolo go feta Ekurhuleni, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Benoni
Benoni ke toropokgolo go feta Ekurhuleni Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Germiston
Germiston ke toropokgolo go feta Ekurhuleni, Gauteng ka moka Afrika Borwa
Germiston ke seat wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality.
Centurion, Gauteng
Centurion ke toropokgolo go feta City of Tshwane, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Bronkhorstspruit
Hammanskraal ke toropo wa City of Tshwane Metropolitan Municipality go feta Gauteng, ka moka Afrika Borwa.
Hammanskraal
Hammanskraal ke rural toropo wa City of Tshwane Metropolitan Municipality go feta Gauteng, ka moka Afrika Borwa.
Bapsfontein
Bapsfontein ke toropo nyane wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta Gauteng porofense ka moka Afrika Borwa.
Ga-Rankuwa
Ga-Rankuwa ke township 37km leboa la Pretoria go feta Gauteng province.
Mabopane
Mabopane ke township ye kgolo go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
Soshanguve
Soshanguve ke township 25km leboa la Pretoria, go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Tembisa
Tembisa ke toropokgolo go feta Ekurhuleni Metropolitan Municipality, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Temba, Gauteng
Temba ke township kgolo go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
King William's Town
King William's Town ke toropokgolo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa
It lies along the banks of the Buffalo River.
Zwelitsha
Zwelitsha ke toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mdantsane
Mdantsane ke toropo kgolo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Township situated between East London and King William's Town.
Gonubie
Gonubie ke toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Gonube e 21 km leboa-bohlabela la East London.
Dimbaza
Dimbaza ke toropo 20 km bodikela la King William's Town go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa
Ka 2011, e nna le setšhaba sa 21,783.
Breidbach
Breidbach ke motsesetoropo wa King William's Town go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Berlin, Kapa Bohlabela
Berlin ke toropo wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Duncan Village
Duncan Village ke black township wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Cambridge, Kapa Bohlabela
Cambridge ke motsesetoropo wa East London, Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Poland
Poland ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Warszawa
E na le badudi ba 38,634,007.
Ilitha
Ilitha ke township wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Mzamomhle, Buffalo City
Mzamomhle ke township wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Need's Camp
Need's Camp ke township wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Potsdam
Potsdam ke toropo wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Sunrise-on-Sea
Sunrise-on-Sea ke toropo nyane wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Ginsberg
Ginsberg ke township wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Inglewood
Inglewood ke toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Kidd's Beach
Kidd's Beach ke resort hleng ka Indian Ocean, 30km borwa-bodikela la East London
Toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Kayser's Beach
Kayser's Beach ke toropo hleng ka Indian Ocean, 48 km borwa-bodikela la East London, go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mount Coke
Mount Coke ke toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Macleantown
Macleantown ke toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Quigney
Quigney ke motsesetoropo wa East London go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Bethelsdorp
Bethelsdorp ke toropo wa Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa
Township e 20km leboa-bodikela ka Port Elizabeth.
Eluxolweni
Eluxolweni ke informal settlement e hleng ka N2 freeway leboa la Mdantsane
Toropo go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Warszawa
Warsaw ke toropo kgolo kgolo go feta diporofense Mazowsze kamoka Poland.
Ndevana
Ndevana ke toropo bohlabela ka King William's Town, go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Phakamisa, Kapa Bohlabela
Phakamisa ke toropo borwa-bohlabela ka King William's Town, go feta Buffalo City Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Gompo
Gompo ke township wa East London mo Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Ducats
Ducats ke township wa East London mo Buffalo City Metropolitan Municipality go feta Kapa Bohlabela porofense ka moka Afrika Borwa.
Goodhope, Buffalo City
Goodhope ke toropo wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Ententeni
Ententeni ke township wa East London mo Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kuni
Kuni ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
KwaLini
KwaLini ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Tolofiyeni
Tolofiyeni ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
KwaTshatshu
KwaTshatshu ke toropo wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Modaka
Modaka ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Ncalukeni
Ncalukeni ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Nompumelelo
Nompumelelo ke township kgolo wa East London mo Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Kwetyana
Kwetyana ke toropo wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Mbekweni
Mbekweni kanye Potsdam South ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Engêlanê
Engêlanê e bogare borwa ga United Kingdom.
United Kingdom
The United Kingdom of Great Britain and Northern Ireland, commonly known as the United Kingdom  or Britain.
Akasia
Akasia ke "complex of suburbs" 15km leboa la Pretoria
Ke part of the City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Irene, Gauteng
Irene ke toropo 18km borwa la Pretoria, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Randburg
Randburg ke toropokgolo go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Randfontein
Randfontein ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša West Rand wa Gauteng.
Roodepoort
Roodepoort ke toropokgolo go feta "City of Johannesburg Metropolitan Municipality" wa Gauteng.
Sandton
Sandton ke toropokgolo go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Midrand
Midrand ke toropokgolo go feta "City of Johannesburg Metropolitan Municipality" wa Gauteng.
Fochville
Fochville ke toropo ya farming le mining go feta mo Gauteng province ka moka Afrika Borwa
Ke part of the Merafong City which also includes Kokosi, Carletonville and Khutsong.
Birkenhead, Kapa Bodikela
Birkenhead ke toropo senyane wa Overberg coast go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Abbotsdale
Abbotsdale ke settlement wa Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Albertinia
Albertinia ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Amalinstein
Amalinstein is a former mission station of the Berlin Missionary Society, 22km east of Ladismith, on the road to Calitzdorp
Named after Amalie von Stein, benefactress of German missions
The church complex was completed in 1853.
Ashton
Ashton ke toropo nyane wa Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
The town is situated in a luscious valley famous for its great wines and fruit.
Slangrivier
Slangrivier ke village wa Mmasepala Setereke tša Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
The name of the village, which is located 15 km from Heidelberg, means "snake river".
Atlantis
Atlantis ke toropo wa City of Cape Town Metropolitan Municipality go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Atlantis ke 40 km leboa la Cape Town Central Business District .
Aurora, Kapa Bodikela
Aurora ke toropo wa Mmušôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa
Ke 43 km leboa-bohlabela la Piketberg le 29 km borwa la Redelinghuys.
Established in 1906, it was named after the Roman goddess of dawn.
Avontuur
Avontuur ke toropo wa George Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Baardskeerdersbos
Baardskeerdersbos  ke village go feta Overberg region wa diporofense wa Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Barrington
Barrington ke bosboustasie mo Sewepassepad wa Knysna Mmusogae go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa
E 5km bodikela ka "Karatara".
Barrydale
Barrydale ke toropo senyane mô Swellendam Mmusogae, wa Mmasepala Setereke tša Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Beaufort West
Beaufort West ke toropo kgolo wa Mmasepala Setereke tša Central Karoo go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Betty's Bay
Betty's Bay ke toropo senyane wa Overberg coast go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa
Toropo e 96 km bohlabela la Cape Town
Bellville
Bellville ke toropo kgolo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke tša West Coast
Mmasepala Setereke tša West Coast ke district wa Kapa Bodikela.
Mmušôgaê wa Swartland
Swartland ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša West Coast wa profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Swartland ke Malmesbury.
Mmušôgaê wa Bergrivier
Bergrivier ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša West Coast wa diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Bergrivier ke Piketberg.
Mmušôgaê wa Saldanha Bay
Saldanha Bay ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša West Coast wa profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Saldanha Bay ke Vredenburg.
Mmušôgaê wa Matzikama
Matzikama ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša West Coast wa diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Matzikama ke Vredendal.
Mmušôgaê wa Cederberg
Cederberg ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša West Coast wa diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Cederberg ke Clanwilliam.
Vredendal
Vredendal ke toropokgolokgolo wa Mmušôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vredenburg
Vredenburg ke toropokgolokgolo wa Mmušôgaê wa Saldanha Bay, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
St Helena Bay
Saint Helena Bay ke toropo wa Mmušôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Paternoster
Paternoster ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Simon's Town
Simon's Town  ke toropo hleng le Cape Town, Afrika Borwa, ke base ya South African Navy.
It is located on the shores of False Bay, on the eastern side of the Cape Peninsula
For more than two centuries it has been an important naval base and harbour 
The town is named after Simon van der Stel, an early governor of the Cape Colony.
Wupperthal
Wupperthal ke toropo wa Mmušôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Velddrif
Velddrif ke toropo wa Mmušôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Langebaan
Langebaan ke toropo wa Mmušôgaê wa Saldanha Bay, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Piketberg
Piketberg ke toropo wa Mmušôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dwarskersbos
Dwarskersbos ke toropo wa Mmušôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
A calm town on the Western Coast of South Africa, with beautiful deserted beaches and a full list of services for everyones needs.
Goedverwacht
Goedverwacht  Piketberg ke toropo wa Mmušôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Eendekuil
Eendekuil ke toropo wa Mmušôgaê wa Bergrivier, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Porterville, Kapa Bodikela
Porterville ke toropo wa Mmušôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Redelinghuys
Redelinghuys ke village wa Mmušôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wittewater
Wittewater ke toropo wa Mmušôgaê wa Bergrivier, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mayonnaise
Mayonnaise kapa Mayo ke teteaneng sôuso lijo
Ke emulsion ea oli ea limela le lee yolk, ba nang le a lero la swirilamunu kapa ebang asêne Ngata sebelisoa e le condiment bakeng sa lijo tse kang selai, li-sangwetšhi le gela tšhipisi.
Hlapi le ditšhipisi
Hlapi le ditšhipisi ke takeaway a ratoang e neng simolohile United Kingdom a 1858 kapa 1863
E na le e tebileng-halikiloeng hlapi , le ka linako tse ling breadcrumbs, hammoho le dita e tebileng-halikiloeng.
Hangata ho kamehla amahanngoa le UK le Ireland
E atile fetisisa UK le linaheng tse neng li le likoloneng British bohareng ba lekholo la bo19 la lilemo, tse kang Afrika Borwa, Australia, New Zealand le Canada
United States haufinyane tjena ho ile ha feela li ile tsa amohela tsoang expatriates Canada le Irish, empa e ke se se sa tlwaelesegang pele le ka mor'a tsitsitseng sebeletsa
E ne e e ratoang kgolo le eena a Lihlekehleke Faroe ho tloha ka 1940, ha ho ne ho kenyelletsoa ke lule naheng British nakong ea ntoa ea bobeli ea Lefatše.
Bray
Bray ke village go feta Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo wa Leboa Bodikela porofense ka moka Afrika Borwa.
It is situated on the border with Botswana opposite a village of the same name in that country.
Kameelputs
Kameelputs ke village nyane go feta Mmušoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Taung
Taung ke village nyane go feta Mmušoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
The name means "place of the lion" and was named after Tau, the chief of the Setswana speaking Legoya or BaTaung tribe
"Tau" is the Tswana word for lion.
Reivilo
Reivilo ke toropo nyane go feta Mmušoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pomfret
Pomfret ke toropo go feta Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pomfret e 336 km bodikela la toropo kgolo wa Klerksdorp.
Pudimoe
Pudimoe or Pudumong ke toropo go feta Mmušoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Manthe
Manthe ke village go feta Mmušoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Majeakgoro
Majeakgoro ke village go feta Mmušoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Magogong
Magogong ke village go feta Mmušoselegae wa Greater Taung wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Austrey
Austrey ke village go feta Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ganyesa
Ganyesa ke toropo kgolo go feta Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Goodwood, North West
Goodwood ke village go feta Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Tosca
Tosca ke toropo nyane go feta Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Louwna
Louwna ke village nyane go feta Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Morokweng
Morokweng ke village go feta Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Piet Plessis
Piet Plessis ke toropo nyane go feta Mmušoselegae wa Kagisano-Molopo wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ennerdale, Gauteng
Ennerdale ke motsesetoropo wa Johannesburg, Afrika Borwa.
Diepsloot
Diepsloot ke township leboa ka Johannesburg, Afrika Borwa.
Edenvale
Edenvale ke motsesetoropo wa Ekurhuleni, Gauteng, Afrika Borwa.
Lenano la ditoropo wa Afrika Borwa
Babelegi
Babelegi ke toropo ya industrial wa Gauteng, ka moka Afrika Borwa.
Swartkops
Swartkops ke toropo wa Nelson Mandela Bay go feta porofense wa Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Summerstrand
Summerstrand ke motsesetoropo wa Port Elizabeth go feta porofense wa Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Lenasia
Lenasia ke formerly exclusively Indian township borwa la Soweto ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
It is part of the City of Johannesburg Metropolitan Municipality
Lenasia is approximately 35 kilometres south west of the Johannesburg central business district and 45 kilometres south of Sandton.
Magaliesburg
Magaliesburg ke toropo ya polasa go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa
Ke karolô ya Mmušôgaê wa Mogale City, go balwa le Krugersdorp.
Westonaria
Westonaria ke toropo ya farming le mining go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa
Ke part wa Mmušôgaê wa Westonaria.
Colchester, Kapa Bohlabela
Colchester ke toropo gofeta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Despatch, Kapa Bohlabela
Despatch ke toropo gofeta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa
It is situated between Port Elizabeth and Uitenhage.
Beachview, Kapa Bohlabela
Beachview ke toropo gofeta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Motherwell, Kapa Bohlabela
Motherwell ke township ye kgolo go feta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Ibhayi
Ibhayi ke township ye kgolo hleng la Port Elizabeth go feta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
New Brighton, Kapa Bohlabela
New Brighton ke township go feta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Van Stadens River Mouth
Van Stadens River Mouth ke coastal resort go feta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Redhouse
Redhouse ke motsetoropo leboa la Port Elizabeth go feta Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Seaview, Kapa Bohlabela
Seaview ke toropo wa Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Skoenmakerskop
Skoenmakerskop ke village ye nyane, 12 km borwa-bodikela la Port Elizabeth wa Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Nelson Mandela Bay Metropolitan Municipality
Nelson Mandela Bay Municipality ke Metropolitan Masepala gofeta diporofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Setšhaba se 1,152,115 , batho ba bulela Sethosa , Afrikaans  le Seisimane 
Municipal code ke NMA.
It is located on the shores of Algoa Bay in the Eastern Cape province, and comprises the city of Port Elizabeth, the nearby towns of Uitenhage and Despatch, and the surrounding rural area.
The name "Nelson Mandela Bay Municipality" was chosen to honour former President Nelson Mandela.
Thornhill, Enoch Mgijima
Thornhill ke toropo go feta Mmušôselegae wa Enoch Mgijima, Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa profense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Botshabelo
Botshabelo ke toropo kgolo 45km bohlabela la Bloemfontein, go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Setšhaba se 181,712 ba bulela Sesotho le Sethosa.
Thaba 'Nchu
Thaba 'Nchu ke toropo kgolo 60km bohlabela la Bloemfontein, go feta diporofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Setšhaba se 70,120 ba bulela Sesotho le Setswana.
Soutpan
Soutpan ke toropo nyane ya Mmušôselegae wa Masilonyana mo Mmasepala Setereke tša Lejweleputswa go feta porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Mhluzi
Mhluzi ke township bodikela la farming le industrial toropo wa Middelburg, Mpumalanga go feta Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
KwaGuqa
KwaGuqa ke township bodikela la industrial toropo wa Witbank go feta Emalahleni Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa diporofense Mpumalanga kamoka Afrika Borwa.
Nerston
Nerston ke border post between Swaziland le Afrika Borwa, mo diporofense Mpumalanga.
Venterskroon
Venterskroon ke toropo nyane go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kanana, North West
Kanana ke township hleng wa Orkney go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dominionville
Dominionville ke toropo go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vaal Reefs
Vaal Reefs ke mining toropo go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Witpoort, North West
Witpoort ke toropo wa Mmušoselegae wa Maquassi Hills go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Boskop
Boskop ke village nyane 16 km leboa la Potchefstroom go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Frederikstad
Frederikstad ke village nyane 34 km borwa la Carletonville le 23 km leboa la Potchefstroom go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Doringkruin
Doringkruin ke motsesetoropo wa Makgowa 5 km leboa bohlabela la Klerksdorp go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke tša umGungundlovu
UmGungundlovu ke Masepala Setereke go feta diprofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke tša Amajuba
Amajuba ke Mmasepala Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Amajuba ke Newcastle.
Rio de Janeiro
Rio de Janeiro ke tôrôpô ya Brasil
6.453.682 badudi.
Mmasepala Setereke tša Ugu
Ugu ke Masepala Setereke go feta diprofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa
Mmasepala Setereke tša Zululand
Zululand ke Masepala tša Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolokgolo wa Zululand ke Ulundi.
Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude
Umkhanyakude ke Mmasepala tša Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Umkhanyakude ke Mkuze.
Mmasepala Setereke tša Harry Gwala
Harry Gwala ke Mmasepala Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa Harry Gwala ke Ixopo.
Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo
King Cetshwayo ke Mmasepala Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa King Cetshwayo ke Richards Bay.
Mmasepala Setereke tša uThukela
uThukela ke Mmasepala Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa uThukela ke Ladysmith.
Mmasepala Setereke tša uMzinyathi
uMzinyathi ke Masepala Setereke go feta profense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa uMzinyathi ke Dundee.
Mmasepala Setereke tša iLembe
iLembe ke Masepala Setereke go feta diprofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolokgolo wa iLembe ke KwaDukuza.
EThekwini
eThekwini ke Metropolitan Masepala go feta diprofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Umvoti
Mmušôgaê wa Umvoti ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo kgolo ya Umvoti ke Greytown.
Mmušôgaê wa Msinga
Mmušôgaê wa Msinga ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo kgolo ya Msinga ke Tugela Ferry.
Mmušôgaê wa Nquthu
Mmušôgaê wa Nquthu ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo kgolo ya Nquthu ke Nquthu.
Mmušôgaê wa Endumeni
Mmušôgaê wa Endumeni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo kgolo ya Endumeni ke Dundee.
Seamhare
Seamhare ke polelo yeo setlogo sa yona e lego Ethiopia.
Ethiopian birr
Ethiopian birr ke tšhelete Eng
"currency" wa naga tša Ethiopia.
Hawaii
Hawaii ke island mô Pacific Ocean ke ye nngwe ya distata tše masomehlano wa naga kgolo kgolo tša United States of America.
Toropo kgolokgolo wa Hawaii ke Honolulu.
Honolulu
Honolulu  ke motse setoropo le toropo kgolo kgolo wa Hawaii tša United States of America
Setshaba sa Honolulu ke 374 658  toropong le 910 000 kô metropolitan area.
Toropo kgolo e la borwa-bohlabela mô Oahu island.
Washington, D.C.
Washington, D.C
ke toropo kgolokgolo  wa United States of America.
Ottawa
Ottawa  ke toropo kgolokgolo  ka moka Canada.
Toronto
Toronto ke toropo kgolo wa Ontario ka moka Canada.
Montral
Montral ke toropo kgolo wa Quebec ka moka naga tša Canada.
Bitou Mmusogae
Bitou Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Bitou ke Plettenberg Bay.
George Mmusogae
George Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya George ke George.
Hessequa Mmusogae
Hessequa Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Hessequa ke Riversdale.
Kannaland Mmusogae
Kannaland Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Kannaland ke Ladismith.
Oudtshoorn Mmusogae
Oudtshoorn Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Oudtshoorn ke Oudtshoorn.
Mossel Bay Mmusogae
Mossel Bay Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mossel Bay ke Mossel Bay.
Knysna Mmusogae
Knysna Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Eden wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Knysna ke Knysna.
Knysna
Knysna  ke toropo ka setšhaba sa 51,078 go feta Garden Route, Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Plettenberg Bay
Plettenberg Bay, nickname ke Plett, ke toropokgolo wa Bitou Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Keurboomstrand
Keurboomstrand ke resort toropo hleng Plettenberg Bay go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
It takes its name from the indigenous keurboom tree which grows in the region
The Keurbooms River runs nearby.
Nature's Valley
Nature's Valley ke resort toropo wa Bitou Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Greyton
Greyton ke toropo senyane wa Theewaterskloof Mmusogae, Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke tša Overberg
Mmasepala Setereke tša Overberg ke district wa Kapa Bodikela.
Toropo kgolo kgolo ke Grabouw pop
21,593 in the Elgin Valley adjacent to the Hottentots-Holland on the north-western edge of the district
The municipal headquarters are located at Bredasdorp pop
12,749 in the southern part of the district
Other major towns are Swellendam pop
13,557 on the Breede River in the north-east, Caledon pop
10,650 in the western interior, and Hermanus pop
10,500 on the Atlantic coast.
The Overberg district is divided into four local municipalities, which are described in the following table.
E hleng mo City of Cape Town ka bodikela, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands ka leboa, le Mmasepala Setereke tša Eden ka bohlabela.
Overstrand Mmusogae
Bitou Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Overberg wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Bitou ke Hermanus.
Theewaterskloof Mmusogae
Theewaterskloof Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Overberg wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Theewaterskloof ke Caledon.
Swellendam Mmusogae
Swellendam Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Overberg wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Bitou ke Swellendam.
Cape Agulhas Mmusogae
Cape Agulhas Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Overberg wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Cape Agulhas ke Bredasdorp.
Caledon
Caledon ke toropokgolokgolo wa Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela porofence ka moka Afrika Borwa
Toropo e 100 km bohlabela la Cape Town hleng ka mineral-rich hot springs.
Bredasdorp
Bredasdorp ke toropokgolokgolo wa Cape Agulhas Mmusogae, Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Swellendam
Swellendam ke toropo kgolo wa Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hermanus
Hermanus ke toropo kgolo wa Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmasepala Setereke tša Cape Winelands
Mmasepala Setereke tša Cape Winelands ke district wa Kapa Bodikela, aba dimusogae tša thlano:
Witzenberg Mmusogae
Witzenberg Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Cape Winelands wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Witzenberg ke Ceres.
Langeberg Mmusogae
Langeberg Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Cape Winelands wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Langeberg ke Ashton.
Breede Valley Mmusogae
Breede Valley Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Cape Winelands wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Breede Valley ke Worcester.
Stellenbosch Mmusogae
Stellenbosch Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Cape Winelands wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Stellenbosch ke Stellenbosch.
Drakenstein Mmusogae
Drakenstein Mmasepala ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Cape Winelands wa diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Drakenstein ke Paarl.
Worcester, Kapa Bodikela
Worcester ke toropo kgolokgolo wa Breede Valley, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Stellenbosch
Stellenbosch ke toropokgolo wa Stellenbosch Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Paarl
Paarl ke toropokgolo wa Drakenstein Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ceres
Ceres ke toropokgolo wa Witzenberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bedfordview
Bedfordview ke motsesetoropo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Bedfordview e 14 km bohlabela la Johannesburg
The Eastgate shopping centre is located here.
Primrose
Primrose ke motsesetoropo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Primrose e 12 km bohlabela la Johannesburg.
Reiger Park
Reiger Park ke toropo ya bammala wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Reiger Park e 20 km bohlabela la Johannesburg.
Duduza
Duduza ke township bodikela la Nigel wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng kamoka Afrika Borwa.
Duduza e 56 km borwa-bohlabela la Johannesburg.
Vosloorus
Vosloorus ke toropokgolo, e borwa ka Boksburg le bohlabela ka Katlehong wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
It was established in 1963 when Black Africans were removed from Stirtonville
Vosloorus e 24 km borwa ka Johannesburg.
Thokoza
Thokoza ke township kgolo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Thokoza e 18 km borwa la Johannesburg.
Tsakane
Tsakane ke township go feta Ekurhuleni Metropolitan Municipality, Gauteng.
Tsakane e 32 km borwa bohlabela la Johannesburg.
Dawn Park
Dawn Park ke motsesetoropo wa Boksburg hleng ga Vosloorus, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
KwaThema
KwaThema ke township borwa bodikela ka Springs wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
KwaThema e 40 km borwa bohlabela la Johannesburg.
Wattville
Wattville is a township south of Benoni in Ekurhuleni Metropolitan Municipality, Gauteng, South Africa
It was established in 1941, and by 1948, 400 houses were built on 34 hectares.
After 1948, building stopped as it was threatened with destruction
This was because it was considered too close to a white town
However, building continued in 1951 and by 1955 about 2,000 new houses had been erected.
The former African National Congress president Oliver Tambo lived here during the 1950s with his wife Adelaide
Mrs Tambo continued to serve the community and the local Anglican Church congregation, donating food parcels every year to the local senior citizens until she met her untimely death in 2008
She was buried next to her late husband in Wattville
A housing area was established in honour of the iconic couple, aptly named Tamboville with more than 800 families and still growing due to the influx of people into the township.
Katlehong
Katlehong ke township kgolo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Katlehong e 35 km bohlabela la Johannesburg le borwa ka Germiston mô Thokoza le Vosloorus.
Elsburg
Elsburg ke toropo nyane wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Elsburg e 21 km bohlabela la Johannesburg.
Etwatwa
Etwatwa ke township hleng la Benoni wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Isando
Isando ke toropo wa Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta diporofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Industrial township borwa bodikela la Kempton Park le 22km bohlabela ka Johannesburg.
Cresslawn
Cresslawn ke motsesetoropo wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Motsesetoropo e na le primary school ba bitšwa Cresslawn Primary School, that was established in 1980.
Birchleigh
Birchleigh ke motsesetoropo wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality, go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Allen Grove
Allen Grove ke motsesetoropo wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Bonaero Park
Bonaero Park ke motsesetoropo borwa bohlabela wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Toropo ke hleng ka "OR Tambo International Airport", airport e busy ka kgolo mô Afrika
Bonaero Park was built in the 1960s to house employees from the nearby military aircraft factory owned by Atlas Aircraft Corporation
In 1992 Atlas was absorbed into a new entity, Denel Aviation.
Company tša pedi ya difofane, "Comair" le "Kulula.com", ba nna le diheadoffice mô Bonaero Park.
Edleen
Edleen ke motsesetoropo bodikela wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Esther Park
Esther Park ke motsesetoropo wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Van Riebeeck Park
Van Riebeeckpark ke motsesetoropo wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
It has a high school named Jeugland Horskool and a primary school named Laerskool Van Riebeeckpark.
Norkem Park
Norkem Park ke motsesetoropo leboa wa Kempton Park, Ekurhuleni Metropolitan Municipality go feta porofense Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Jamestown, Kapa Bodikela
Jamestown, also known as Webersvallei ke toropo nyane wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dwarsrivier
Dwarsrivier ke toropo nyane wa Witzenberg, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wolseley, Kapa Bodikela
Wolseley ke toropo nyane wa Witzenberg, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Tulbagh
Tulbagh ke toropo wa Witzenberg, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Prince Alfred Hamlet
Prince Alfred Hamlet ke toropo nyane wa Witzenberg, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Op-die-Berg
Op-die-Berg ke toropo nyanenyane wa Witzenberg, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Op-die-Berg ke leboa la Ceres go Kouebokkeveld region, synonymous with cherry orchards and occasional heavy snowfalls ka marêga.
Wemmershoek
Wemmershoek ke toropo nyane wa Stellenbosch Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Franschhoek
Franschhoek ke toropo kgolo wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kayamandi, Kapa Bodikela
Kayamandi ke motsesetoropo ya Stellenbosch wa Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
The name means "nice home" in the Xhosa language.
Klapmuts
Klapmuts ke toropo wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Gouda, Kapa Bodikela
Gouda ke toropo nyane wa Drakenstein Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wellington, Kapa Bodikela
Wellington ke toropokgolo wa Drakenstein Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Saron
Saron ke toropo nyane wa Drakenstein Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pniel
Pniel ke toropo nyane  wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Languedoc
Languedoc ke toropo nyane wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kylemore
Kylemore  ke toropo wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ke batho bja Bammala  ba sala kô Kylemore.
Robertsvlei
Robertsvlei ke toropo nyane wa Stellenbosch Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Touws River
Touws River  ke toropo nyane ya railways wa Breede Valley, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rawsonville
Rawsonville ke toropo wa Breede Valley, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
De Doorns
De Doorns ke toropo nyane wa Breede Valley, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Robertson
Robertson ke toropokgolo wa Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
The town is situated in a luscious valley famous for its great wines and fruit.
Montagu
Montagu ke toropo wa Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
McGregor
McGregor ke toropo nyane wa Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Bonnievale
Bonnievale ke toropo nyane wa Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Town 64km south-east of Worcester, in the Breede River Valley
Founded in 1922 and named after the railway siding which had been called Vale since its opening in 1902 and Bonnie Vale in 1917
Municipal status was gained in April 1953.
Botrivier
Botrivier ke toropo senyane wa Theewaterskloof Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela porofence ka moka Afrika Borwa.
Dennehof
Dennehof ke toropo senyane wa Theewaterskloof Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Genadendal
Genadendal ke toropo wa Theewaterskloof Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Grabouw
Grabouw ke toropokgolo wa Theewaterskloof Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Villiersdorp
Villiersdorp ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Riviersonderend
Riviersonderend ke toropo senyane mô Theewaterskloof Mmusogae, wa Mmasepala Setereke tša Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Suurbraak
Suurbraak ke toropo senyane mô Swellendam Mmusogae, wa Mmasepala Setereke tša Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Malgas
Malgas ke toropo senyane mô Swellendam Mmusogae, wa Mmasepala Setereke tša Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Infanta
Infanta ke toropo senyane mô Swellendam Mmusogae, wa Mmasepala Setereke tša Overberg go feta porofense ya Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
L'Agulhas
L'Agulhas ke toropo nyane wa Cape Agulhas, Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Napier
Napier ke village wa Cape Agulhas, Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Elim, Kapa Bodikela
Elim ke toropo senyane wa Cape Agulhas, Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Struisbaai
Struisbaai ke toropo wa Cape Agulhas, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Struisbaai e 200 kilometers borwa bohlabela la Cape Town, le 4 km go la Cape Agulhas, leona ke southernmost point tša continent tša Afrika.
Suiderstrand
Suiderstrand ke settlement wa Cape Agulhas, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Skipskop
Skipskop ke toropo senyane wa Cape Agulhas, Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Village west of Arniston 
Afrikaans for ships' cliff', it was so named after the number of ships wrecked there.
De Kelders
De Kelders  ke coastal toropo wa Cape Agulhas, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Franskraalstrand
Franskraalstrand ke toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hawston
Hawston ke toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vermont, Kapa Bodikela
Vermont ke seaside toropo nyane wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Fisherhaven
Fisherhaven ke toropo nyane wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pearly Beach
Pearly Beach ke village wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Onrusrivier
Onrusrivier ke toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Gansbaai
Gansbaai ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
HMS Birkenhead
HMS "Birkenhead" ke skepe sa Brittania ya 1845.
Kleinbaai
Kleinbaai ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kleinbaai is located on the Danger Point Peninsula, 6 km from Gansbaai
A gravel road connects Kleinbaai to the Danger Point Lighthouse
This area is also well known for its whale-watching sites.
Kleinmond
Kleinmond ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pringle Bay
Pringle Bay ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rooi-Els
Rooi-Els ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sandbaai
Sandbaai ke coastal toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Van Dyks Bay
Van Dyks Bay ke coastal toropo nyane wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Stanford
Stanford ke riverside toropo wa Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Boggomsbaai
Boggomsbaai ke village nyane wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Danabaai
Danabaai ke toropo wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Glentana
Glentana ke village nyane wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Brenton-on-Sea
Brenton-on-Sea ke seaside resort village, 15 km bodikela la Knysna, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Named after Sir Jahleel Brenton, who declared Knysna a harbour in 1818, the area is home to the endangered Brenton blue butterfly .
Vleesbaai
Vleesbaai ke village wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hartenbos
Hartenbos ke coastal resort wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Herbertsdale
Herbertsdale ke village wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Little Brak River 
Little Brak River ke coastal resort wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Great Brak River 
Great Brak River ke coastal resort wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Brandwag, Mosselbaai
Brandwag ke village nyane wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Friemersheim
Friemersheim ke toropo nyane wa Mossel Bay Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Harkerville
Harkerville ke toropo nyane hleng Plettenberg Bay go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kranshoek
Kranshoek ke settlement nyane hleng Plettenberg Bay go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wittedrif
Wittedrif ke settlement hleng Plettenberg Bay go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Herolds Bay
Herolds Bay ke settlement wa George Mmusogae, Eden go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Wilderness, Kapa Bodikela
Wilderness ke toropo wa George Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Twee Rivieren
Twee Rivieren ke settlement wa George Mmusogae, Eden go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Uniondale, Kapa Bodikela
Uniondale ke settlement wa George Mmusogae, Eden go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hoekwil
Hoekwil ke village nyane wa George Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta diporofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Haarlem, Kapa Bodikela
Haarlem ke village nyane wa George Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
George, Kapa Bodikela
George ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša Eden wa porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Witsand
Witsand ke toropo nyane wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Stilbaai
Stilbaai ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Riversdale, Kapa Bodikela
Riversdale ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Port Beaufort
Port Beaufort ke toropo nyane wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Groot-Jongensfontein
Groot-Jongensfontein ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Heidelberg, Kapa Bodikela
Heidelberg ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Gouritsmond
Gouritsmond ke toropo wa Hessequa Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Calitzdorp
Calitzdorp ke toropo wa Kannaland Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Zoar, Kapa Bodikela
Zoar ke village nyane wa Kannaland, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vanwyksdorp
Vanwyksdorp ke toropo nyane wa Kannaland, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ladismith
Ladismith ke toropo wa Kannaland, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sedgefield, Kapa Bodikela
Sedgefield ke coastal toropo wa Knysna, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rheenendal
Rheenendal ke settlement wa Knysna, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Buffelsbaai
Buffelsbaai ke coastal toropo 20 kilometers la Knysna, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Karatara
Karatara ke toropo nyane wa Knysna Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Oudtshoorn
Oudtshoorn ke toropokgolo wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Volmoed
Volmoed ke settlement nyane wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Dysselsdorp
Dysselsdorp ke toropo wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Matjiesrivier
Matjiesrivier ke village nyane wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
De Hoop, Kapa Bodikela
De Hoop ke toropo nyane wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
De Rust
De Rust ke toropo wa Oudtshoorn Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lutzville
Lutzville ke toropo wa Mmušôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Koekenaap
Koekenaap ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kliprand
Kliprand ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Klawer
Klawer ke toropo wa Mmušôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Doringbaai
Doringbaai ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ebenhaeser
Ebenhaeser ke toropo wa Mmušôgaê wa Matzikama, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bitterfontein
Bitterfontein ke toropo wa Mmušôgaê wa Matzikama, West Coast, go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Citrusdal
Citrusdal ke toropo wa Mmušôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Elands Bay
Elands Bay ke toropo nyane wa Cederberg, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Clanwilliam, Kapa Bodikela
Clanwilliam ke toropo kgolokgolo wa Mmušôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Graafwater
Graafwater ke toropo wa Mmušôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Leipoldtville
Leipoldtville ke toropo wa Mmušôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lambert's Bay
Lambert's Bay ke toropo wa Mmušôgaê wa Cederberg, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Malmesbury, Kapa Bodikela
Malmesbury ke toropo kgolo wa Mmušôgaê wa Swartland, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Moorreesburg
Moorreesburg ke toropokgolokgolo wa Mmušôgaê wa Swartland, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Riebeek West
Riebeek West ke toropo wa Mmušôgaê wa Swartland, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Riebeek-Kasteel
Riebeek-Kasteel ke toropo wa Mmušôgaê wa Swartland, Mmasepala Setereke tša West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Yzerfontein
Yzerfontein ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hermon, Kapa Bodikela
Hermon ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Koringberg
Koringberg ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Jakkalsfontein
Jakkalsfontein ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kalbaskraal
Kalbaskraal ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Grotto Bay
Grotto Bay ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Darling, Kapa Bodikela
Darling ke toropo wa Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Chatsworth, Kapa Bodikela
Chatsworth ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Saldanha, Kapa Bodikela
Saldanha, also known as Saldanha Bay, ke toropo wa Mmušôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Stompneus Bay
Stompneus Bay  ke toropo wa Mmušôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Jacobsbaai
Jacobsbaai ke settlement wa Mmušôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Britannia Bay
Britannia Bay ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hopefield, Kapa Bodikela
Hopefield ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Saldanha Bay, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vanrhynsdorp
Vanrhynsdorp ke toropo wa Mmušôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Nuwerus
Nuwerus ke toropo wa Mmušôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Papendorp
Papendorp ke village nyane wa Mmušôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Papendorp is located at the mouth of the Olifants River and at high tide it is possible to navigate to Lutzville on a flat-bottomed boat, about 30 km upstream.
Rietpoort
Rietpoort ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Strandfontein, West Coast District
Strandfontein ke coastal village wa Mmušôgaê wa Matzikama, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Buffeljagsrivier
Buffeljagsrivier ke toropo wa Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Sejeremane
Sejeremane ke mmolêlô ka Jeremane.
Fish Hoek
Fish Hoek ke motsesetoropo wa Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Gordon's Bay
Gordon's Bay ke coastal toropo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Khayelitsha
Khayelitsha ke townshipmetsekgolo ya Cape Flats mo Cape Town, Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Ke lebitso ka Sethosa sa "New Home".
Hout Bay
Hout Bay ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Kraaifontein
Kraaifontein ke motsesetoropo wa Cape Town, Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Leeu-Gamka
Leeu-Gamka ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Prince Albert, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa
Located 355 km north-east of Cape Town in the Karoo.
Laingsburg
Laingsburg ke toropo nyane wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Strand, Kapa Bodikela
Strand ke coastal toropo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa
Located 50 km south-east of Cape Town.
Melkbosstrand
Melkbosstrand ke coastal metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa
Located 35 km north of Cape Town.
Milnerton
Milnerton ke motsesetoropo 11 km leboa la Cape Town.
Somerset West
Somerset West ke toropo hleng la Cape Town, Kapa Bodikela.
Macassar, Kapa Bodikela
Macassar ke toropo nyane, hleng la Strand le Somerset West, wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Mamre
Mamre ke toropo go feta diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Klaarstroom
Klaarstroom ke village wa Mmušôgaê wa Prince Albert, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Beaufort West
Beaufort West ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Central Karoo wa profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo wa mmušôgaê wa Beaufort West ke Beaufort West.
Mmušôgaê wa Prince Albert
Prince Albert ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Central Karoo wa diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa mmušôgaê wa Prince Albert ke Prince Albert.
Mmasepala Setereke tša Central Karoo
Central Karoo ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Bodikela kamoka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Central Karoo ke Beaufort West.
Mmušôgaê wa Laingsburg
Laingsburg ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Central Karoo wa diprofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa mmušôgaê wa Laingsburg ke Laingsburg.
Prince Albert, Kapa Bodikela
Prince Albert ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Prince Albert, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Murraysburg
Murraysburg ke toropo wa Mmušôgaê wa Beaufort West, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Merweville
Merweville ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Beaufort West, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Nelspoort
Nelspoort ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Beaufort West, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Matjiesfontein
Matjiesfontein ke settlement wa Laingsburg, Central Karoo, go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Dannhauser
Mmušôgaê wa Dannhauser ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Dannhauser ke Dannhauser.
Mmušôgaê wa eMadlangeni
Mmušôgaê wa eMadlangeni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya eMadlangeni ke Utrecht.
Mmušôgaê wa Newcastle
Mmušôgaê wa Newcastle ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôgaê wa Newcastle ke Newcastle.
Mmušôgaê wa uPhongolo
Mmušôgaê wa uPhongolo ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Zululand wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôgaê wa uPhongolo ke Pongola.
Mmušôgaê wa eDumbe
Mmušôgaê wa eDumbe ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Zululand wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôgaê wa eDumbe ke Paulpietersburg.
Mmušôgaê wa Abaqulusi
Mmušôgaê wa Abaqulusi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Zululand wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôgaê wa Abaqulusi ke Vryheid.
Mmušôgaê wa Nongoma
Mmušôgaê wa Nongoma ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Zululand wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Nongoma ke Nongoma.
Mmušôgaê wa Ulundi
Mmušôselegae wa Ulundi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Zululand wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôselegae wa Ulundi ke Ulundi.
Mmušôgaê wa Mtubatuba
Mmušôgaê wa Mtubatuba ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôgaê wa Mtubatuba ke Mtubatuba.
Mmušôgaê wa Hlabisa
Mmušôgaê wa Hlabisa ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Hlabisa ke Hlabisa.
Mmušôgaê wa The Big Five False Bay
Mmušôgaê wa The Big Five False Bay ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa The Big Five False Bay ke Hluhluwe.
Mmušôgaê wa Jozini
Mmušôgaê wa Jozini ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôgaê wa Jozini ke Jozini.
Mmušôgaê wa uMhlabuyalingana
Mmušôgaê wa uMhlabuyalingana ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôgaê wa uMhlabuyalingana ke Kwangwanase.
Mmasepala Setereke tša Frances Baard
Frances Baard ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Leboa kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Frances Baard ke Kimberley
Setšhaba se 382,086, e 43% ba bulela Setswana le 39% ba bulela Afrikaans 
District code ke DC9.
Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme
Pixley ka Seme ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Leboa kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Pixley ka Seme ke De Aar
Setšhaba se 382,086, e 77% ba bulela Afrikaans 
District code ke DC7.
Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu
ZF Mgcawu ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Leboa kamoka Afrika Borwa.
Seat ya ZF Mgcawu ke Upington
Setšhaba se 236,783, e 76% ba bulela Afrikaans 
District code ke DC8.
Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe
John Taolo Gaetsewe ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Leboa kamoka Afrika Borwa.
Seat ya John Taolo Gaetsewe ke Kuruman
Setšhaba se 176,899, e 76% ba bulela Setswana 
District code ke DC45.
Mmasepala Setereke tša Namakwa
Namakwa ke Masepala Setereke gofeta diporofense Kapa Leboa kamoka Afrika Borwa.
Seat ya Namakwa ke Springbok
Setšhaba se 108,118, e 94% ba bulela Afrikaans 
District code ke DC6.
Springbok, Kapa Leboa
Springbok, Kapa Leboa ke toropo wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Hluhluwe
Hluhluwe ke toropokgolo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Jozini
Jozini ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Pongola
Pongola  ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ulundi
Ulundi ke toropokgolo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Newcastle, KwaZulu Natala
Newcastle ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Richards Bay
Richards Bay ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dundee, KwaZulu Natala
Dundee ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Greytown
Greytown ke toropokgolo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nquthu
Nquthu ke village go feta Mmasepala Setereke tša uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Tugela Ferry
Tugela Ferry ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša uMzinyathi wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Vryheid, KwaZulu Natala
Vryheid ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke tša Zululand wa diporofense KwaZulu Natala kamoka Afrika Borwa.
Amanzimtoti
Amanzimtoti ke toropo wa porofense KwaZulu Natala kamoka Afrika Borwa.
Ballito
Ballito ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Camperdown
Camperdown ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dannhauser
Dannhauser ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Gingindlovu
Gingindlovu ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hibberdene
Hibberdene ke toropo wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Margate
Margate ke coastal toropo wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ladysmith
Ladysmith ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Estcourt
Estcourt ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
KwaDukuza
KwaDukuza or Stanger, ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kokstad
Kokstad ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Richmond, KwaZulu Natala
Richmond ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Shelly Beach
Shelly Beach ke coastal toropo wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Scottburgh
Scottburgh ke toropo wa Mmušôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Umhlanga
Umhlanga ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
St
Lucia, KwaZulu Natala
St Lucia ke coastal toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Uvongo
Uvongo ke coastal village wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Underberg
Underberg ke toropo wa Mmušôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Hibiscus Coast
Mmušôgaê wa Hibiscus Coast ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Kwa Sani
Mmušôgaê wa Kwa Sani ke administrative area wa Mmasepala Setereke tša Harry Gwala go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Umtentweni
Umtentweni ke coastal toropo wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Port Shepstone
Port Shepstone ke coastal toropokgolo wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Port Edward
Port Edward ke coastal toropo wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa uMuziwabantu
Mmušôgaê wa uMuziwabantu ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Vulamehlo
Mmušôgaê wa Vulamehlo ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Umzumbe
Mmušôgaê wa Umzumbe ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa uMdoni
Mmušôgaê wa uMdoni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Ezinqoleni
Mmušôgaê wa Ezinqoleni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Gamalakhe
Gamalakhe ke toropo wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni go feta KwaZulu Natala, ka moka Afrika Borwa.
The township is situated about 6 km inland, directly north-west of Margate, and about 20 km south-west of Port Shepstone.
Ramsgate
Ramsgate ke coastal toropo nyane wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Munster, KwaZulu Natala
Munster ke coastal toropo wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Palm Beach, KwaZulu Natala
Palm Beach ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Anerley, KwaZulu Natala
Anerley ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Southbroom
Southbroom ke coastal toropo wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Trafalgar, KwaZulu Natala
Trafalgar ke coastal toropo nyane wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Umzumbe
Umzumbe ke coastal toropo nyane wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Marburg, KwaZulu Natala
Marburg ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni, Mmasepala Setereke tša Ugu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bazley, KwaZulu Natala
Bazley ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Ifafa Beach
Ifafa Beach ke coastal toropo nyane wa Mmušôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Kelso, KwaZulu Natala
Kelso ke toropo wa Mmušôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mtwalume
Mtwalume ke toropo wa Mmušôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Park Rynie
Park Rynie ke toropo wa Mmušôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Pennington, KwaZulu Natala
Pennington ke coastal toropo nyane wa Mmušôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Umzinto
Umzinto ke toropo wa Mmušôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Sezela
Sezela ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa uMdoni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Pacaltsdorp
Pacaltsdorp ke motsesetoropo ya George, Mmasepala Setereke tša Eden go feta porofense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Muizenberg
Muizenberg ke seaside motsesetoropo ya Cape Town ka moka Afrika Borwa.
Philadelphia, Kapa Bodikela
Philadelphia ke toropo ye nyane leboa le Cape Town, Afrika Borwa.
Amatikulu
aMatikulu ke settlement go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bulwer, KwaZulu Natala
Bulwer ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bergville
Bergville ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
ESikhawini
eSikhawini ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Felixton
Felixton ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Empangeni
Empangeni ke toropokgolo go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Eshowe
Eshowe ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mtunzini
Mtunzini ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mbongolwane
Mbongolwane ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThungulu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nkandla, KwaZulu-Natal
Nkandla ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kwambonambi
Kwambonambi ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bhucanana
Bhucanana ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Melmoth, KwaZulu Natala
Melmoth ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Nkandla
Mmušôgaê wa Nkandla ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mmušôgaê wa Nkandla ke Nkandla.
Mmušôgaê wa uMlalazi
Mmušôgaê wa uMlalazi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mmušôgaê wa uMlalazi ke Eshowe.
Mmušôgaê wa uMhlathuze
Mmušôgaê wa uMhlathuze ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mmušôgaê wa uMhlathuze ke Richards Bay.
Mmušôgaê wa Mthonjaneni
Mmušôgaê wa Mthonjaneni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mthonjaneni ke Melmoth.
Mmušôgaê wa Ntambanana
Mmušôgaê wa Ntambanana ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolokgolo ya Mmušôgaê wa Ntambanana ke Bhucanana.
Mmušôselegae wa uMfolozi
Mmušôselegae wa uMfolozi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša King Cetshwayo wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôselegae wa uMfolozi ke Kwambonambi.
Tekolo ya khuetšo go tikilogo
Tekolo ya khuetšo ya projeke go tikologo 
Kgoro ya Merero ya Meetse le Tikologo bakeng sa
Dikarolwana tša Metheo ya Projeke ya thlabollo ya Methopo ya meetse nokeng ya Lepelle 
Sengwalwa sa tlhaloso ya tshedimo  O
Taletšo ya go ingwadiša le go swayaswayela, July 2004
mathomo bakeng sa ditshwayotshwayo
Mmušôgaê wa Ingwe
Mmušôgaê wa Ingwe ke administrative area wa Harry Gwala go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Ingwe ke Creighton.
Mmušôgaê wa Greater Kokstad
Mmušôgaê wa Greater Kokstad ke administrative area wa Mmasepala Setereke tša Harry Gwala go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe
Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe ke administrative area wa Mmasepala Setereke tša Harry Gwala go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolokgolo wa Ubuhlebezwe ke Ixopo.
Mmušôgaê wa Umzimkhulu
Mmušôgaê wa Umzimkhulu ke administrative area wa Mmasepala Setereke tša Harry Gwala go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolokgolo wa Umzimkhulu ke Umzimkhulu.
Mmušôgaê wa KwaDukuza
Mmušôgaê wa KwaDukuza ke administrative area wa iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Mandeni
Mmušôgaê wa Mandeni ke administrative area wa iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Ndwedwe
Mmušôgaê wa Ndwedwe ke administrative area wa iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Maphumulo
Mmušôgaê wa Maphumulo ke administrative area wa iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa uMngeni
Mmušôgaê wa uMngeni ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša umGungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa uMngeni ke Howick.
Mmušôgaê wa uMshwathi
Mmušôgaê wa uMshwathi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša umGungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa uMshwathi ke Wartburg.
Mmušôgaê wa Msunduzi
Mmušôgaê wa Msunduzi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša umGungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Msunduzi ke Pietermaritzburg.
Mmušôgaê wa Impendle
Mmušôselegae wa Impendle ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša umGungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôselegae wa Impendle ke Impendle.
Mmušôgaê wa Mpofana
Mmušôgaê wa Mpofana ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša umGungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Mpofana ke Mooi River.
Mmušôgaê wa Mkhambathini
Mmušôgaê wa Mkhambathini ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša umGungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Mkhambathini ke Camperdown.
Mmušôgaê wa Richmond
Mmušôgaê wa Richmond ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša umGungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Richmond ke Richmond.
Nongoma
Nongoma ke toropo kgolo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nongoma ke seat wa Mmušôgaê wa Nongoma.
Babanango
Babanango ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ntabamhlophe
Ntabamhlophe ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Belgrade, KwaZulu Natala
Belgrade ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Golela
Golela ke toropo le border post wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ncotshane
Ncotshane ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ceza, KwaZulu Natala
Ceza ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Glckstadt, KwaZulu Natala
Glckstadt  ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hlobane
Hlobane ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Louwsburg
Louwsburg ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mondlo
Mondlo ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Vryheid
Vryheid ke toropo kgolo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Tamboekiesdraai
Tamboekiesdraai ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Pivaanspoort
Pivaanspoort ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Blinkwater, KwaZulu Natala
Blinkwater ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Eersteling
Eersteling ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Paulpietersburg
Paulpietersburg ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Zululand go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Emnambithi-Ladysmith
Mmušôgaê wa Emnambithi-Ladysmith ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Emnambithi-Ladysmith ke Ladysmith.
Mmušôgaê wa Indaka
Mmušôgaê wa Indaka ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Indaka ke Wasbank.
Mmušôgaê wa Umtshezi
Mmušôgaê wa Umtshezi ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Umtshezi ke Estcourt.
Mmušôgaê wa Okhahlamba
Mmušôgaê wa Okhahlamba ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Okhahlamba ke Bergville.
Mmušôgaê wa Imbabazane
Mmušôgaê wa Imbabazane ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Imbabazane ke Ntabamhlophe.
Barklieside
Barklieside ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Pomeroy
Pomeroy ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Wasbank
Wasbank ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Glencoe
Glencoe ke toropokgolo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kranskop
Kranskop ke toropo nyane hleng mô Tugela River, Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Izingolweni
Izingolweni ke toropo wa Mmušôgaê wa Ezinqoleni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mahlabathini
Mahlabathini ke toropo wa Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mkuze
Mkuze ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ixopo
Ixopo ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Franklin
Franklin ke toropo wa Mmušôgaê wa Greater Kokstad go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Himeville
Himeville ke toropo wa Mmušôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Pevensey
Pevensey ke toropo wa Mmušôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Clydesdale
Clydesdale ke toropo wa Mmušôgaê wa Umzimkhulu go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Rietvlei
Rietvlei ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Umzimkhulu go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Rondedraai
Rondedraai ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Umzimkhulu go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Umzimkhulu
Umzimkhulu ke toropo wa Mmušôgaê wa Umzimkhulu go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Bisi
Bisi ke toropo wa Mmušôgaê wa Umzimkhulu go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Ncwadi
Ncwadi ke toropo wa Mmušôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Hlabeni
Hlabeni ke toropo wa Mmušôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Donnybrook
Donnybrook ke toropo wa Mmušôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Creighton
Creighton ke toropo wa Mmušôselegae wa Nkosazana Dlamini-Zuma go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Albert Falls
Albert Falls ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Wartburg
Wartburg ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
New Hanover
New Hanover ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Trust Feed
Trust Feed ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu wa porofense KwaZulu Natala kamoka Afrika Borwa.
Cool Air
Cool Air ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dalton
Dalton ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hopewell
Hopewell ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Thornville, KwaZulu Natala
Thornville ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Lions River
Lions River ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Lidgetton
Lidgetton ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Balgowan
Balgowan ke toropo ya Mmasepala Setereke sa uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hilton
Hilton ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Howick
Howick ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Merrivale, KwaZulu Natala
Merrivale ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mpophomeni
Mpophomeni ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nottingham Road
Nottingham Road ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ashburton
Ashburton ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Edendale, KwaZulu Natala
Edendale ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Imbali
Imbali ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Impendle
Impendle ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Rosetta, KwaZulu Natala
Rosetta ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mooi River 
Mooi River ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Mogale City
Mmušôgaê wa Mogale City ke mmasepala wa West Rand go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Mogale City ke Krugersdorp.
Mmušôgaê wa Westonaria
Mmušôgaê wa Westonaria ke mmasepala wa West Rand go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Westonaria ke Westonaria.
Mmušôgaê wa Randfontein
Mmušôgaê wa Randfontein ke mmasepala wa West Rand go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Randfontein ke Randfontein.
Mmušôgaê wa Merafong City
Mmušôgaê wa Merafong City ke mmasepala wa West Rand go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Carletonville ke Carletonville.
Mmasepala Setereke tša West Rand
Mmasepala Setereke tša West Rand ke Mmasepala Setereke wa Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
St Faith's, KwaZulu Natala
St Faith's ke toropo wa Mmušôgaê wa Umzumbe go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
There are a number of settlements falling under St Faith's: uMqangqala, Nothinwta, Dweshula, Thaleni, Ngoleleni, Zitendeni, Siqhingini, Junction, Diphini, Maromeni and Ivethe
A taxi rank in Junction serves routes to Durban, Port Shepstone, Highflats and Ixopo
The route is also used by Ugu Transport buses.
Junction is the main part of St Faith's, it hosts a police station and health clinic near the St Faith's Community Hall
Maria Cross, Khakhamela, St Faith's, Impola are the primary schools, Indlelenhle Secondary and Mayiyana, Ntabalukhozi are the High Schools in St Faith's.
Mathulini
Mathulini ke toropo wa Mmušôgaê wa Umzumbe go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Harding, KwaZulu Natala
Harding ke toropo wa Mmušôgaê wa uMuziwabantu go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Harding was established as a military outpost following the British annexation of East Griqualand in 1874
Named after Sir Walter Harding  who in 1858 became the first Chief Justice in Natal.
Timber and dairy farming are the main economic activities
The abandoned 122 km narrow gauge Alfred County Railway used to serve the farming areas, linking Harding with Port Shepstone
Harding lies at the foot of the Ingeli Range, 34 km north-west of Izingolweni and 84 km north-west of Port Shepstone.
Weza, KwaZulu Natala
Weza ke toropo wa Mmušôgaê wa uMuziwabantu go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Vonguzana
Vonguzana ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mayfield, KwaZulu Natala
Mayfield ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mapumulo
Mapumulo ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Cullinan, Gauteng
Cullinan ke toropo go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
Ekangala
Ekangala ke toropo ye kgolo go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
Rayton
Rayton ke toropo ye nyane go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
Rosslyn, Gauteng
Rosslyn ke industrial town go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng.
Saulsville
Saulsville ke township hleng mo Atteridgeville go feta City of Tshwane Metropolitan Municipality, Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Atteridgeville
Atteridgeville ke township wa City of Tshwane Metropolitan Municipality, go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Onverwacht, Gauteng
Onverwacht ke toropo wa City of Tshwane Metropolitan Municipality, go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Onderstepoort
Onderstepoort ke settlement wa City of Tshwane Metropolitan Municipality, go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Ubombo
Ubombo ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Oshabeni
Oshabeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ingwavuma
Ingwavuma ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Bhekindoda
Bhekindoda ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Hlabisa
Hlabisa ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Shikishela
Shikishela ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mseleni
Mseleni ke toropo wa Mmušôgaê wa uMhlabuyalingana go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mbazwana
Mbazwana ke toropo wa Mmušôgaê wa uMhlabuyalingana go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Kwangwanase
Kwangwanase ke toropo wa Mmušôgaê wa uMhlabuyalingana go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Van Reenen
Van Reenen ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Watersmeet, KwaZulu Natala
Watersmeet ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kleinfontein, KwaZulu Natala
Kleinfontein ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Elandslaagte
Elandslaagte ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Brakfontein
Brakfontein ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Colenso
Colenso ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Driefontein, KwaZulu Natala
Driefontein ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bolwetši bja go tšwa monangeng
GVDkrtjhbgm,tjvfujhybgm8j8u9
Geluksburg
Geluksburg ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Moyeni
Moyeni ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Rookdale
Rookdale ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Winterton
Winterton ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Goodhome
Goodhome ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Wembezi
Wembezi ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Weenen
Weenen ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Cornfields, KwaZulu Natala
Cornfields ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Frere, KwaZulu Natala
Frere ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Helpmekaar
Helpmekaar ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kliprivier
Kliprivier ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Waayhoek
Waayhoek ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ekuvukeni
Ekuvukeni ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ingogo
Ingogo ke village 25km leboa wa Newcastle..
Osizweni
Osizweni ke township wa Newcastle go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Charlestown, KwaZulu Natala
Charlestown ke toropo go feta Mmušôgaê wa Newcastle, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ngagane
Ngagane ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Madadeni
Madadeni ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hattingspruit
Hattingspruit ke toropo nyane go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Cloneen
Cloneen ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Durnacol
Durnacol ke motsesetoropo go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Utrecht, KwaZulu Natala
Utrecht ke toropo kgolo go feta Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Groenvlei, KwaZulu Natala
Groenvlei ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa eMadlangeni, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Verulam
Verulam ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Phoenix, KwaZulu Natala
Phoenix ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Queensburgh
Queensburgh ke motsesetoropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Pinetown
Pinetown ke motsesetoropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Winklespruit
Winklespruit ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Umdloti
Umdloti ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Umkomaas
Umkomaas ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Umgababa
Umgababa ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Umbogintwini
Umbogintwini ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Umbumbulu
Umbumbulu ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Kingsburgh
Kingsburgh ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Umhlanga Rocks
Umhlanga Rocks ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Westville
Westville ke motsesetoropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Inanda
Inanda ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Isipingo
Isipingo ke industrial area wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Chatsworth, KwaZulu Natala
Chatsworth ke toropo kgolo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Warner Beach
Warner Beach ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Zinkwazi Beach
Zinkwazi Beach ke coastal toropo wa Mmasepala Setereke tša iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Umlazi
Umlazi ke toropo kgolo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Darnall, KwaZulu Natala
Darnall ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša iLembe wa diporofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nyoni
Nyoni ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Shakaskraal
Shakaskraal ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
ISithebe
iSithebe ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mandeni
Mandeni  ke coastal toropo wa Mmasepala Setereke tša iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Tongaat
Tongaat ke sugar mill le toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kloof, KwaZulu Natala
Kloof ke motsesetoropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Tugela
Tugela ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša iLembe wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mpumalanga, KwaZulu Natala
Mpumalanga ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
EMacambini
eMacambini ke toropo wa Mmasepala Setereke tša iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Maphumulo
Maphumulo ke toropo wa Mmasepala Setereke tša iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ndwedwe
Ndwedwe ke toropo wa Mmasepala Setereke tša iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ozwathini
Ozwathini ke toropo wa Mmasepala Setereke tša iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Groutville
Groutville ke toropo wa Mmasepala Setereke tša iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Shaka's Rock
Shaka's Rock ke toropo wa Mmasepala Setereke tša iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Salt Rock
Salt Rock ke toropo nyane leboa ka Ballito le Shaka's Rock, wa Mmasepala Setereke tša iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Sans Souci, KwaZulu-Natal
Sans Souci ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke tša iLembe go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Tembisa, Burgersdorp
Tembisa, Burgersdorp ke toropo go feta Mmušôgaê wa Walter Sisulu, Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Mzamomhle, Burgersdorp
Mzamomhle ke township wa Burgersdorp, go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Nozizwe
Nozizwe ke township tša Bammala wa Venterstad go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Khwezinaledi
Khwezinaledi ke township wa Lady Grey go feta Mmušôselegae wa Senqu wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Township e 52 km bohlabela la Aliwal North le 260 km borwa la Bloemfontein.
Steve Tshwete, Lady Grey
Steve Tshwete ke township wa Lady Grey go feta Mmušôselegae wa Senqu wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Toropo e 52 km bohlabela la Aliwal North le 260 km borwa la Bloemfontein.
Zakhele
Zakhele ke township wa Rhodes go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela kamoka Afrika Borwa.
Township e 58 km lebowa bohlabela la Barkly East.
Mmušôgaê wa Sol Plaatje
Mmušôgaê wa Sol Plaatje ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Sol Plaatje ke Kimberley.
Mmušôgaê wa Phokwane
Mmušôgaê wa Phokwane ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Phokwane ke Hartswater.
Mmušôgaê wa Magareng
Mmušôgaê wa Magareng ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Magareng ke Warrenton.
Mmušôgaê wa Dikgatlong
Mmušôgaê wa Dikgatlong ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Dikgatlong ke Barkly West.
Mmušôgaê wa Mier
Mmušôgaê wa Mier ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Mier ke Mier.
Mmušôgaê wa Tsantsabane
Mmušôgaê wa Tsantsabane ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Tsantsabane ke Postmasburg.
Mmušôgaê wa !Kheis
Mmušôgaê wa !Kheis ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa !Kheis ke Groblershoop.
Mmušôgaê wa Dawid Kruiper
Mmušôgaê wa Dawid Kruiper ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu wa porofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôgaê wa Dawid Kruiper ke Upington.
Mmušôgaê wa Kgatelopele
Mmušôgaê wa Kgatelopele ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Kgatelopele ke Danilskuil.
Mmušôgaê wa Kai !Garib
Mmušôgaê wa Kai !Garib ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Kai !Garib ke Kakamas.
Beaconsfield, Kimberley
Beaconsfield ke motsesetoropo wa Kimberley go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard porofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Pampierstad
Pampierstad ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Jan Kempdorp
Jan Kempdorp ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Hartswater
Hartswater ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Ganspan
Ganspan ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Modder River, Kapa Leboa
Modder Rivergo feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Ritchie
Ritchie ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Warrenton
Warrenton ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Frances Baard go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Galeshewe
Galeshewe ke township wa Kimberley go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Kutlwano
Kutlwano ke township wa Windsorton go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Windsorton
Windsorton ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Sydney on Vaal
Sydney on Vaal ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Ulco
Ulco ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Tidimalo
Tidimalo ke township wa Delportshoop go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Delportshoop
Delportshoop ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Barkly West
Barkly West ke toropo wa Mmasepala Setereke tša Frances Baard go feta porofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mataleng
Mataleng ke township wa Barkly West go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Longlands
Longlands ke township wa Delportshoop go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Blyvooruitzicht
Blyvooruitzicht ke mining village hleng wa Carletonville go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Elandsrand
Elandsrand ke mining village hleng wa Carletonville go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
East Driefontein
East Driefontein ke gold mining town 8 km outside Carletonville hleng wa West Driefontein.
West Driefontein
West Driefontein ke toropo ya mining hleng wa Carletonville mo Merafong City go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Oberholzer
Oberholzer ke toropo ya farming hleng wa Carletonville mo Merafong City go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Khutsong
Khutsong ke township wa toropo ya mining Carletonville mo Merafong City go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Kagiso
Kagiso ke township wa Krugersdorp go feta mo Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Rietvallei, Gauteng
Rietvallei ke township wa Krugersdorp go feta mo Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Munsieville
Munsieville ke township wa Krugersdorp go feta mo Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Muldersdrift
Muldersdrift ke toropo wa Mmušôgaê wa Mogale City go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Venterspos
Venterspos ke toropo wa Mmušôgaê wa Westonaria go feta Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Mohlakeng
Mohlakeng ke township bodikela ya Johannesburg go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Lindley, Gauteng
Lindley SH ke farming village wa Mogale City go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Bekkersdal
Bekkersdal ke township wa Westonaria go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Zuurbekom
Zuurbekom ke township wa Westonaria go feta Gauteng ka moka Afrika Borwa.
Potsdam East
Potsdam East ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
UMzantsi
uMzantsi ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Tyutyu
Tyutyu ke village wa Buffalo City Metropolitan Municipality go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud
Mmušôselegae wa Dr Beyers Naud ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
It was formed by the merger of Baviaans Mmusogae, Camdeboo Mmusogae and Ikwezi Mmusogae in August 2016.
Mmušôgaê wa Khi-Ma
Khi-Ma ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Hantam
Hantam ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Richtersveld
Richtersveld ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Nama Khoi
Mmušôgaê wa Nama Khoi ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Kamiesberg
Mmušôgaê wa Kamiesberg ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Karoo Hoogland
Karoo Hoogland ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Aggeneys
Aggeneys ke toropo ya mining, situated between Pofadder and Springbok go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa, Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Pofadder, Kapa Leboa
Pofadder ke toropo wa Mmušôgaê wa Khi-Ma go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Pella
Pella ke oasis le toropo wa Mmušôgaê wa Khi-Ma go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Onseepkans
Onseepkans ke border post le toropo wa Mmušôgaê wa Khi-Ma go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Eksteenfontein
Eksteenfontein ke toropo wa Mmušôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Alexander Bay
Alexander Bay ke toropo wa Mmušôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Kuboes
Kuboes ke toropo wa Mmušôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Lekkersing
Lekkersing ke toropo wa Mmušôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Sanddrif
Sanddrif ke toropo wa Mmušôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Port Nolloth
Port Nolloth ke toropo wa Mmušôgaê wa Richtersveld go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Vioolsdrif
Vioolsdrif ke village wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Steinkopf
Steinkopf ke toropo wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Okiep
Okiep ke toropo wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Nababeep
Nababeep ke toropo wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Komaggas
Komaggas ke toropo wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Buffelsrivier
Buffelsrivier ke village wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Concordia
Concordia ke village wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Goodhouse
Goodhouse ke village wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Grootmis
Grootmis ke village wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Kleinzee
Kleinzee ke village wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Henkries
Henkries ke village wa Mmušôgaê wa Nama Khoi go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Williston
Williston ke toropo wa Mmušôgaê wa Karoo Hoogland go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Sutherland
Sutherland ke toropo wa Mmušôgaê wa Karoo Hoogland go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Fraserburg
Fraserburg ke toropo wa Mmušôgaê wa Karoo Hoogland go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Brandvlei
Brandvlei ke toropo wa Mmušôgaê wa Hantam go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Calvinia
Calvinia ke toropo wa Mmušôgaê wa Hantam go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Loeriesfontein
Loeriesfontein ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Hantam go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Nieuwoudtville
Nieuwoudtville ke toropo wa Mmušôgaê wa Hantam go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Koingnaas
Koingnaas ke toropo wa Mmušôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Leliefontein, Kapa Leboa
Leliefontein ke toropo wa Mmušôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Soebatsfontein
Soebatsfontein ke toropo wa Mmušôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Spoegrivier
Spoegrivier ke toropo wa Mmušôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Garies
Garies ke toropo wa Mmušôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Hondeklipbaai
Hondeklipbaai ke toropo wa Mmušôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Kamieskroon
Kamieskroon ke toropo wa Mmušôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Karkams
Karkams ke toropo wa Mmušôgaê wa Kamiesberg go feta Mmasepala Setereke tša Namakwa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Umsobomvu
Mmušôgaê wa Umsobomvu ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Siyancuma
Mmušôgaê wa Siyancuma ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Siyathemba
Mmušôgaê wa Siyathemba ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Thembelihle
Mmušôgaê wa Thembelihle ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Ubuntu
Mmušôgaê wa Ubuntu ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa
Its seat is Victoria West.
Mmušôgaê wa Emthanjeni
Mmušôgaê wa Emthanjeni ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Kareeberg
Mmušôgaê wa Kareeberg ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa
Its seat is Carnarvon.
Mmušôgaê wa Renosterberg
Mmušôgaê wa Renosterberg ke mmušôgaê go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme wa diprofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa
Its seat is Petrusville.
KwaNojoli
KwaNojoli ke township wa Somerset East go feta Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Bhongweni
Bhongweni ke township wa Cookhouse go feta Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman, porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
De Aar
De Aar ke toropokgolo wa Mmušôgaê wa Emthanjeni go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Britstown
Britstown ke toropo wa Mmušôgaê wa Emthanjeni go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Hanover
Hanover ke toropo wa Mmušôgaê wa Emthanjeni go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Mziwabantu
Mziwabantu ke toropo wa Mmušôgaê wa Emthanjeni go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Nonzwakazi
Nonzwakazi ke township wa De Aar go feta Mmušôgaê wa Emthanjeni, Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Petrusville
Petrusville ke toropo wa Mmušôgaê wa Renosterberg go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Philipstown
Philipstown ke toropo wa Mmušôgaê wa Renosterberg go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Vanderkloof
Vanderkloof ke toropo wa Mmušôgaê wa Renosterberg go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Vanwyksvlei
Vanwyksvlei ke toropo wa Mmušôgaê wa Kareeberg go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Vosburg
Vosburg ke toropo wa Mmušôgaê wa Kareeberg go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Carnarvon
Carnarvon ke toropo wa Mmušôgaê wa Kareeberg go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Campbell
Campbell ke toropo wa Mmušôgaê wa Siyancuma go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Douglas, Kapa Leboa
Douglas ke toropo wa Mmušôgaê wa Siyancuma go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Griekwastad
Griekwastad ke toropo wa Mmušôgaê wa Siyancuma go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Plooysburg
Plooysburg ke toropo wa Mmušôgaê wa Siyancuma go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Schmidtsdrift
Schmidtsdrift ke toropo wa Mmušôgaê wa Siyancuma go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Marydale
Marydale ke toropo wa Mmušôgaê wa Siyathemba go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Prieska
Prieska ke toropo wa Mmušôgaê wa Siyathemba go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Hopetown
Hopetown ke toropo wa Mmušôgaê wa Thembelihle go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Strydenburg
Strydenburg ke toropo wa Mmušôgaê wa Thembelihle go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Orania
Orania ke toropo wa Mmušôgaê wa Thembelihle go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Niekerkshoop
Niekerkshoop ke toropo wa Mmušôgaê wa Siyathemba go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Norvalspont
Norvalspont ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa Umsobomvu go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Colesberg
Colesberg ke toropo kgolo wa Mmušôgaê wa Umsobomvu go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Kwazamuxolo
Kwazamuxolo ke township wa Noupoort go feta Mmušôgaê wa Umsobomvu, Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Noupoort
Noupoort ke toropo wa Mmušôgaê wa Umsobomvu go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Masizakhe
Masizakhe ke township nyane wa Norvalspont go feta Mmušôgaê wa Umsobomvu, Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Augrabies
Augrabies ke toropo wa Mmušôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Glosam
Glosam ke toropo wa Mmušôgaê wa Tsantsabane go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Goedgedacht
Goedgedacht ke toropo wa Mmušôgaê wa Tsantsabane go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Kakamas
Kakamas ke toropo wa Mmušôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Keimoes
Keimoes ke toropo wa Mmušôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Kenhardt
Kenhardt ke toropo wa Mmušôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Marchand, Kapa Leboa
Marchand ke toropo wa Mmušôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Riemvasmaak
Riemvasmaak ke village wa Mmušôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Nakop
Nakop ke border post le toropo nyane wa Mmušôgaê wa Kai !Garib go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Askham
Askham ke village wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Rietfontein, Kapa Leboa
Rietfontein' ke toropo wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Louisvale
Louisvale ke toropo wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Upington
Upington ke toropokgolo wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Paballelo
Paballelo ke township wa Upington mô Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Danilskuil
Danilskuil ke toropo wa Mmušôgaê wa Kgatelopele go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Lime Acres
Lime Acres ke toropo wa Mmušôgaê wa Kgatelopele go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Owendale
Owendale ke toropo wa Mmušôgaê wa Kgatelopele go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Postmasburg
Postmasburg ke toropo wa Mmušôgaê wa Tsantsabane go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Metsimatala
Metsimatala kanye Groenwater ke toropo wa Mmušôgaê wa Tsantsabane go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Wegdraai
Wegdraai ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Putsonderwater
Putsonderwater ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Groblershoop
Groblershoop ke toropo wa Mmušôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Grootdrink
Grootdrink ke toropo wa Mmušôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa Gamagara
Mmušôgaê wa Gamagara ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Gamagara ke Kathu.
Mmušôgaê wa Joe Morolong
Mmušôgaê wa Joe Morolong ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Joe Morolong ke Mothibistad.
Mmušôgaê wa Ga-Segonyana
Mmušôgaê wa Gamagara ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa Ga-Segonyana ke Kuruman.
Kuruman
Kuruman ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mothibistad
Mothibistad ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Van Zylsrus
Van Zylsrus ke toropo wa Mmušôgaê wa Joe Morolong, Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Hotazel
Hotazel ke toropo wa Mmušôgaê wa Joe Morolong, Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Heuningvlei
Heuningvlei ke toropo wa Mmušôgaê wa Joe Morolong, Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Dithakong
Dithakong ke village botshabela ya Kuruman wa Mmušôgaê wa Joe Morolong, Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Cassel
Cassel ke village hleng mô wa Kuruman, toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Dingleton
Dingleton ke toropo wa Mmušôgaê wa Gamagara, Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Dibeng, Kapa Leboa
Dibeng ke toropo wa Mmušôgaê wa Gamagara, Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Kathu
Kathu ke toropo wa Mmušôgaê wa Gamagara, Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Olifantshoek
Olifantshoek ke toropo wa Mmušôgaê wa Gamagara, Mmasepala Setereke tša John Taolo Gaetsewe go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Loxton
Loxton ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuntu go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Richmond, Kapa Leboa
Richmond ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuntu go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Victoria West
Victoria West ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuntu go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Sabelo
Sabelo ke township wa Richmond, toropo wa Mmušôgaê wa Ubuntu go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Hutchinson
Hutchinson ke village wa Mmušôgaê wa Ubuntu go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Gannaput
Gannaput ke village wa Mmušôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Brandboom
Brandboom ke toropo nyane wa Mmušôgaê wa !Kheis go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Copperton
Copperton ke toropo wa mining Mmušôgaê wa Siyathemba go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Deelfontein
Deelfontein ke village wa Mmušôgaê wa Emthanjeni go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Merriman
Merriman ke village wa central Karoo go feta Mmasepala Setereke tša Pixley ka Seme ka moka Afrika Borwa.
Roodepan
Roodepan ke township wa Kimberley go feta Mmasepala Setereke tša Frances Baard diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Tshing
Tshing ke township wa Ventersdorp go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Ventersdorp e 148 km bodikela la Johannesburg.
Bruidegomskraal
Bruidegomskraal ke toropo wa Mmušoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Doornkop, North West
Doornkop ke toropo wa Mmušoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
GaMogopa
GaMogopa ke toropo wa Mmušoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Appeldraai
Appeldraai ke toropo wa Mmušoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Makokskraal
Makokskraal ke village wa Mmušoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Welgevonden
Welgevonden ke toropo wa Mmušoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Vlieger
Vlieger ke village wa Mmušoselegae wa JB Marks go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Kgakala
Kgakala ke township wa Leeudoringstad, Mmušoselegae wa Maquassi Hills go feta profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Boskuil
Boskuil ke village nyane wa Mmušoselegae wa Maquassi Hills go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Trotsville
Trotsville ke township wa Wolmaransstad go feta Maquassi Hills, diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Tswelelang
Tswelelang ke township wa Wolmaransstad, Maquassi Hills go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rulaganyang
Rulaganyang ke township wa Witpoort, Maquassi Hills go feta diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Matlwang
Matlwang ke village nyane bodikela wa Potchefstroom, go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda, diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Lindequesdrif
Lindequesdrif ke farm holdings botshabelo wa Potchefstroom, go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda, profense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Hermannsburg
Hermannsburg ke village nyane wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Menkô
Menkô ke mohlare wa dikênywa.
Litchi
Litchi ke mohlare wa dikênywa.
Leišmaniasis
Leišmaniasis, gape e peletwa bjalo ka leišmaniosis, ke bolwetši bja go bakwa ke dipharasaete tša protozoan tša ditšini tša "Leišmania" gomme di phatlalatšwa ke go longwa ga mehuta e mengwe ya dintšhi tša santeng
Bolwetši bo ka itlhagiša ka mekgwa ye meraro: dišwana, tša mamina, goba leišmaniasis ya ditho tša ka gare
Mokgwa wa dišwana o itlhagiša ka dišwana letlalong, mola mokgwa wa mamina o itlhagiša ka dišwana mo letlalong, molomong le ka nkong, gape mokgwa wa ditho tša ka gare o itlhagiša ka dišo mo letlalong gomme ka morago ya itlhagiša ka letadi, disele tše dikhubedu tša madi tša fase, le kgodišo ya lebete le sebete.
Diphetelo go bathong di bakwa ke dišupo tša go feta tše 20 tša "Leišmania"
Mabaka a kotsi a akaretša bohloki, phepompe, go tlošwa ga mehlare, le toropofatšo
Mehuta ka moka ye meraro e ka phekolwa ka go lebelela dipharasaete ka maekroskopo
Go tlaleletša, malwetši a ditho tša ka gare a ka phekolwa ka diteko tša madi.
Leišmaniasis e ka thibelwa ga nnyane ka go robala ka fase ga dinete tša go tšhelwa kalafi ya polaya khunkhwane Magato a mangwe a akaretša sefothedi sa polaya khunkhwane go bolaya dintšhi tša santeng le go alafa batho ka pela go thibela phatlalatšo ya go naba
Kalafi yeo e hlokegago e ya le gore bolwetši bo hweditšwe ka, dišupo tša "Leišmania", le mohuta wa phetelo
Dikalafi tše dingwe tša kgonagalo tše di dirišwago go malwetši a ditho tša ka gare di akaretša liposomal amphoterisini B, tlhakanyo ya di-antimoniale tša pentabalente le paromomisini, le miltefosine
Go malwetši a dišwana, paromomisini, flukonazole goba pentamidine e ka thuša.
Palo ya go feta dimilione tše 12 tša batho ga bjale ba fetetšwe dinageng tše dingwe tše 98
Palo ya go feta dimilione tše 2 tša dikgetsi tše dimpsha le magareng ga palo ya dikete tše 20 le 50 tša mahu e tšwelela ngwaga ka ngwaga
Palo ya go feta dimilione tše 200tša batho ka Asia, Afrika, Amerika Borwa le Bogare bja Amerika, le borwa bja Europa ba dula mafelong ao bolwetši bjo bo tlwaelegilego
Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase o hweditše phokoletšo ya theko ya dikalafi tše dingwe tša go alafa bolwetši bjo
Bolwetši bo ka tšwelela ka palo e ntši go diphoofolo tše dingwe, go akaretšwa tša meno a polai le dikokoni.
Lephera
Lephera, gape le tsebega ka bolwetši bja Hansen , ke phetelo ya lebaka le le telele ya go bakwa ke pakteria ya "Mycobacterium leprae" le "Mycobacterium lepromatosis"
Mathomong, diphetelo ga di be le dišupo gomme go ba bjalo sebaka sa mengwaga ye 5 go ya go ye 20
Dišupo tše di tšwelelago di akaretša digranuloma tša megalatšhika, mokgwa wa khemo, letlalo, le mahlo
Se se ka baka go palelwa ke go kwa bohloko le go felelwa ke ditho tša go šoma kudu ka lebaka la go gobala leboelela goba phetelo ka lebaka la dintho tša go se lemogwe
Go felelwa ke maatla le go se bone gabotse go ka tšwelela.
Lephera le phatlalatšwa magareng ga batho
Go dumelwa gore le ka tšwelela ka segohlola goba go kopana le seela sa ka nkong ya motho yoo a fetetšwego
Lephera gantši le tšwelela magareng ga bahloki gape go dumelwa gore le fetetšwa ka marothi a mokgwa wa khemo
Kgatlhanong le tumelo yeo e tlwaelegilego, ga le fetetšwe kudu
Mehuta ye mebedi ya bolwetši e theilwe ka palo ya dipakteria tše di lego gona: paucibacillary le multibacillary
Mehuta ye mebedi e fapana ka palo ya mmala wa go se be botse, dipatso tše di lego letlalong tša go hwa bogašu, ka paucibacillary ya go ba le tše hlano goba tše nnyane le multibacillary ya go feta tše hlano
Phekolo e kgonthišeditšwe ka go hwetša esiti-ya lebelo ya bacilli ka biopsy ya letlalo goba go lekola DNA ka go diriša ketwana ya phetogo ya polymerase.
Lephera le a alafega ka kalafi yeo e tsebegago ka multidrug therapy 
Kalafi ya lephera la paucibacillary e ka dikalafi tša dapsone le rifampicin sebaka sa dikgwedi tše tshela
Kalafi ya lephera la multibacillary e na le rifampicin, dapsone, le clofazimine sebaka sa dikgwedi tše 12
Dikalafi tše di fiwa mphiwafela ke ba Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase
Mehuta ye mengwe ya di-antibiotiki e ka dirišwa
Ka 2012 lefaseng ka bophara, palo ya dikgetsi tša bolwetši bja kalafi ya go se fole bja lephera e be e le 189,000 palo ya ka fase ga dimilione tše 5.2 million mengwageng ya bo-1980
Palo e mpsha ya dikgetsi e be e le 230,000
Dikgetsi tše mpsha di tšweletše dinageng tše 16, gomme India e balwa goba le palo ya go feta palogare
Mengwaga ye 20 ya go feta, palo ya dimilione tše 16 tša batho lefaseng ka bophara ba alafilwe lephera mme ba fodile
Palo ya dikgetsi tša go feta 200 di begwa ngwaga ka ngwaga ka United States.
Lephera le amile batho sebaka sa diketekete tša mengwaga
Bolwetši bjo bo hweditše leina la lona go tšwa go lentšu la se-Latinla "lepra", leo le tlhalošago gore "legapi", mola leina la "bolwetši bja Hansen" le theilwe ka morago ka ngaka Gerhard Armauer Hansen
Go aroganya batho ka go ba bea ka dikoloni tša lephera go sa ntše go sa tšwelela mafelong a mangwe bjalo ka India, Tšhaena, le Afrika
Le ge go le bjale, dikoloni tše dintši di tswaletšwe ka ge lephera le se sa fetela kudu
Mmamodula wa selegae o amantšwe le lephera ka histori e ntši, gomme se se tšwelapele gore batho ba bege ka bo bona le go hwetša kalafo ya ka pela
Batho ba bangwe ba nagana gore lentšu le lephera le kweša bohloko, gomme ba rata ge go ka dirišwa mmolelwana "batho ba go fetelwa ke lephera"
Letšatši la Lephera la Lefase le thomilwe ka 1954 go phatlalatša tsebo go bao ba angwago ke lephera.
Onkhocerciasis
Onkhoseršiasis, yeo gape e tsebegago bjalo ka noka ya foufatšo le bolwetši bja Robles, ke bolwetši bja go bakwa ke phetelo ya seboko sa pharasaete sa "Onkhocerca volvulus"
Dika tša bolwetši di akaretša go hlohlona go šoro, go ruruga ka gare ga letlalo, le go foufala
Ke sehlodi sa bobedi sa go tlwaelega sa go baka bofofu ka lebaka la phetelo, ka morago ga trakhoma.
Seboko sa pharasaete se phatlalatšwa ka go longwa ke ntšhi e ntsho ya "mohuta wa" Simulium
Ka tlwaelo o ka longwa gantši pele phetelo e tšwelela
Dintšhi tše di dula kgauswi le dinoka, bjale ka ge leina la bolwetši le itlhalosa
Ge seboko se le ka gare ga motho, se dira sebokwana seo se hwetšago tsela ya go tsenelela letlalong
Gomme go tloga mo se fetela ntšhi e ntsho e latelago yeo e ka lomago motho
Go na le mekgwa e mmalwa ya go dira phekolo go akaretšwa: go bea biopsy ya letlalo ka gare ga saline ya go tlwaelega le go lebelela sebokwana se etšwa, go lebelela ka gare ga leihlo go lekola seboko le go lebelela go ruruga ga seboko se segolo ka gare ga letlalo.
Ga go na kenti kgatlhanong le bolwetši bjo
Thibelo e ka dirwa fela ka go efoga go longwa ke dintšhi
Se se ka akaretša tšhomišo ya dikoba dikhunkhwane le diaparo tša maleba
Maitekelo a mangwe a akaretša phokotšo ya palo ya dintšhi ka go fothela dipolaya khunkhwane
Maitekelo a go fediša bolwetši ka go alafa dihlopha ka moka tša batho ga bedi ka ngwaga a tšwelapele mafelong a mmalwa lefaseng ka bophara
Kalafo ya bao ba fetetšwego e dirwa ka kalafi ya ivermectin dikgwedi tše dingwe le tše dingwe tše tshela go ya go tše lesomepedi
Kalafi ye e bolaya sebokwana efela e sego diboko tše dikgolo
Kalafi ya doxycycline, yeo e bolayago ya go amanywa le pakteria yeo e bitšwago "Wolbachia", e bonagala e okobatša diboko gomme e digelwa ke babangwe
Go tloša go ruruga ka fase ga letlalo ka puo go ka dirwa.
Palo ya dimilione tše 17 go ya go 25 ba fetetšwe ka foufalo ya noka, ka tekanyetšo ya dimilione tše 0.8 tša batho ba go se sa bona botse
Diphetelo tše dintši di tšwelela ka sub-Saharan Afrika, le ge ele gore dikgetsi di begilwe ka Yemen le mafelo ao a kgetholotšwego Bogare le Borwa bja Amerika
Ka 1915, ngaka Rodolfo Robles mathomong o ile a tswalanya seboko le bolwetši bja mahlo
E ngwadišitšwe ke Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase bjalo ka bolwetši bja go hlokomologwa bja molatšatši.
Bolwetši bja Rabies
Bolwetši bja Rabies ke bja phetelo ya go baka go ruruga ga bjoko go batho le diphoofolo tša madi a-borutho
Dišupo tša ka pela di akaretša letadi le go hlabahlabega mo e tšwelelago gona
Dišupo tše di latelwa ke enngwe goba tše mmalwa tša dišupo tše di latelago: mesepelo ya go laetša bošoro, lethabo la go se laolege, bofiega bja meetse, go palelwa ke go šuthiša ditho tša mmele, go gakanega, le go idibala
Morago ga ge dišupo di tšweletše, bolwetši bja rabies bo tla be bo šetše bo laetša lehu
Nako ya magareng ga go swarwa ke bolwetši le go thoma ga dišupo gantši ke sebaka sa kgwedi e tee go ya go tše tharo
Le ge go le bjale, sebaka se se ka fapana go tloga go sebaka sa ka fase ga beke e tee go ya go ngwaga o tee
Sebaka sa nako se ya le bokgole bjoo baerase e sepelago ka gona go fihlelela bogare bja tsela ya megalatšhika.
Bolwetši bja rabies bo fetela batho go tšwa diphoofolong
Bolwetši bja rabies bo ka fetela ge phoofolo yeo e fetetšwego e ka ngwapa goba ya loma phoofolo ye nngwe goba motho
Mare a phoofolo yeo e fetetšwego a ka fetetša bolwetši bja rabies ge eba mare a kgomana le lera la phoofolo goba motho
Dikgetsi tše dintši tša bolwetši bja rabies mo bathong di bakilwe ke go longwa ke mpša
Dikgetsi tša go feta 99% tša bolwetši bja rabies mo dinageng tšeo dimpša di nago le rabies di bakilwe ke go longwa ke mpša
Ka Amerika, go longwa ke mmankgagane ke mothopo o tlwaelegilego wa phetelo ya bolwetši bja rabies mo bathong, gomme dikgetsi tša ka fase ga 5% ke tša dimpša
Dikokoni gantši ga ke di fetelwa ke bolwetši bja rabies
Baerase ya bolwetši bja rabies e kitimela ka bjokong ka go latela tšhoga tšhogo ya peripheral
Bolwetši bo ka phekolwa fela ka morago ga ge dišupo di thomile.
Mananeo a taolo ya diphoofolo le kento a fokoditše dikotsi tša bolwetši bja rabies dimpšeng deleteng tše mmalwa lefaseng
Go tšhontiša batho pele ba ka fetelwa go a eletšwa go bao ba lego kotsing e kgolo
Dihlopha tše di lego kotsing e kgolo di akaretša batho bao ba šomago ka dimmankgagane goba bao ba dulago sebaka se se telele mafelong a lefase ao bolwetši bja rabies bo tlwaelegilego
Go batho bao ba šetšego ba utullotše bolwetši bja rabies, kenti ya rabies le ka nako tše dingwe immunoglobulin ya rabies e ka thuša go thibela bolwetši ge eba motho o hwetša kalafi pele dišupo tša bolwetši bja rabies di tšwelela
Go hlatswa go longwa goba mongwapo metsotso ye 14 ka sesepe le meetse, povidone iodine, goba dihlwekiši ka ge di ka bolaya baerase gape go bonagala e ke go ka thuša thibelo ya phetelo ya bolwetši bja rabies
Ke batho ba mmalwa fela bao ba phologilego phetelo ya bolwetši bja rabies morago ga go laetša dišupo
Phologo ye e diregile ka kalafi e tseneletšego yeo e tsebagalago ka prothokholo ya Milwaukee .
Kenti ya bolwetši bja rabies ke kenti yeo e dirišwago go thibela bolwetši bja rabies
Go na le tše dingwe tše mmalwa tše di bolokegilego gape tše di šomago gabotse
Di ka dirišwa go thibela bolwetši bja rabies pele gape sebaka se se telele morago ga go hwetša baerase ka go longwa ke mpša goba mmankgagane
Tšhontišo yeo e tšwelelago e tšea sebaka morago ga ditose tše tharo
Gantši e fiwa ka tlhabelo ka gare ga letlalo goba tšhika
Morago ga phetelo kenti e dirišwa mmogo le immunoglobulin ya bolwetši bja rabies
Go tloga go eletšwa gore bao ba lego kotsing e kgolo ya go ka fetelwa ba entwe pele ba ka fetelwa
Dikenti di šoma botse mo bathong le diphoofolo tše dingwe
Go tšhontiša dimpša go thuša kudu go thibela bolwetši mo bathong.
Dimilione tša batho lefaseng ka bophara ba entilwe gomme go lekanyeditšwe gore se se boloka maphelo a batho ba 250,000 ka ngwaga
Se se ka dirišwa ka polokego go dihlopha ka moka tša mengwaga
Palo ya dipersente tša go feta 35 go ya go 45 tša batho ba hwetša bohwibidu le go kwa bohloko ga nnyane mo ba tlhabetšwego gona
Palo ya dipersente tša go feta 5 go ya go 15 tša batho ba ka ba le letadi, ba opa ke hlogo, goba ba kwa ba nyaka go hlatša
Morago ga go fetelwa ke bolwetši bja rabies ga go na ditlamorago tša kgatlhano ya tšhomišo ya yona
Dikenti tše dintši ga di na thiomersal
Dikenti tše di dirilwego ka thišu ya mogalatšhika di a dirišwa dinageng tše mmalwa, gantši ka Asia, Latin Amerika, gomme ga di šome gabotse kudu ebile di na le ditlamorago tše dintši
Ka fao tšhomišo ya tšona ga e eleletšwe ke ba Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase.
Theko ya lebenkeleng e magareng ga 44 le 78 USD ya kalafi go tloga ka 2014
Ka United States theko ya kalafi ya bolwetši bja rabies e feta 750 USD.
Bolwetši bja rabies bo baka palo ya mahu a go feta 26,000 go ya go 55,000 lefaseng ka bophara ka ngwaga
Palo ya go feta 95% ya mahu ao a diragala ka Asia le Afrika
Bolwetši bja rabies bo hwetšagala dinageng tša go feta 150 le dikontinente ka moka eupša le ka Antarktika
Batho ba go feta dimilione tše 3 ba dula dileteng tša lefase moo bolwetši bja rabies bo hwetšagalago
Bontši bja Europa le Australia, bolwetši bja rabies bo hwetšagala fela go dimmankgagane
Ditšhaba tša ditlhakatlhaka tše dintši tše di nnyane ga di na bolwetši bja rabies le ga tee.
Schistosomiasis
Schistosomiasis, gape e bitšwa letadi la kgopa, ke bolwetši bja go bakwa ke pharasaete ya diboko tša go patlama tše di bitšwago di-schistosome
Tshepetšo ya moroto goba mala di ka fetelwa
Maswao le dišupo di ka akaretša bohloko dimpeng, letšhologo, mantle a go ba le madi, goba madi ka gare ga moroto
Batho bao ba fetetšwego sebaka se se telele ba ka itemogela tshenyego ya sebete, go se sa šoma ga dipshio, go se sa kgona go belega, goba kankere ya sebudula
Mo baneng, e ka baka go se gole botse le bothata bja go ithuta.
Bolwetši bo phatlalatšwa ka go kgoma meetse a go hlweka a go tšhilafatšwa ke dipharasaete
Dipharasaete tše di lokollwa go tšwa go dikgopa tša meetse a go hlweka
Bolwetši bjo bo tlwaelegile magareng ga bana bao ba lego go dinaga tše di tšwetšego pele ka ge ba rata go raloka ka gare ga meetse a go tšhilafatšwa
Dihlopha tše dingwe tše di lego kotsing di akaretša balemi, barei ba dihlapi, le batho bao ba dirišago meetse a go se hlweke tšatši ka tšatši
Ke ya sehlopha sa diphetelo tša helminth
Phekolo e dirwa ka go hwetša mae a pharasaete ka gare ga moroto goba mantle a motho
E ka kgonthišišwa ka go hwetša dilwantšha mmele kgatlhanong le bolwetši ka gare ga madi.
Mekgwa ya go thibela bolwetši e akaretša kaonafatšo ya phihlelelo ya meetse a go hlweka le go fokotša palo ya dikgopa
Mafelong ao bolwetši bo tlwaelegilego, kalafi ya praziquantel e ka fiwa ga tee ka ngwaga go sehlopha ka moka
Se se dirwa go fokotša palo ya batho bao ba fetetšwego le, ditla morago, tša phatlalatšo ya bolwetši
Praziquantel gape ke kalafi e eletšwago ke ba Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase  go bao go tsebegago gore ba fetetšwe.
Schistosomiasis e amile palo ya go nyaka go lekana le dimilione tše 210 lefaseng ka bophara ka 2012
Tekanyetšo ya palo ya batho ba 12,000 go ya go 200,000 ba hlokofala ka baka la yona ngwaga ka ngwaga
Bolwetši bjo gantši bo hwetšagala ka Afrika, le Asia gape ka Borwa bja Amerika
Palo ya batho ba go feta dimilione tše 700, go dinaga tša go feta tše 70, ba dula mafelong ao bolwetši bjo bo tlwaelegilego
Go dinaga tša melatšatši, schistosomiasis ke ya bobedi go malaria magareng ga malwetši a dipharasaete a go ama ekonomi ka tsela e kgolo
Schistosomiasis e lenaneong lamalwetši a melatšatši a go hlokomologwa.
Letadi la Zika
Letadi la Zika  ke bolwetši bja go bakwa ke baerase ya Zika
Dikgetsi tše dintši ga di na dišupo, eupša ge di le gona gantši di ba magareng gomme di swana le tša letadi la dengue
Dišupo di ka akaretša letadi, mahlo a go hwibila, bohloko bja lelokollo, go opšwa ke hlogo, le dišwana tša maculopapular .Ka kakaretšo dišupo di ka bonagala sebaka sa ka fase ga matšatši a šupa
Ga se nke bo bake dipego tša mahu dikgatong tša mathomo tša phetelo
Phetelo e tswalanywa le Guillain–Barr syndrome .
Letadi la Zika gantši le phatlalatšwa ka go longwa ke menang ya "mohuta wa" Aedes
Gape e ka ba ya fetelwa ka thobalano go tšwa go monna go ya go balekani ba gagwe ba thobalano gape e ka fetetšwa kudu ka phatlalalo ka go fana ka madi
Diphetelo go basadi bao ba imilego di ka fetela ngwana gomme di ka baka hlokofalo ya ngwana ka mpeng le microcephaly
Diphekolo di dirwa ka diteko tša madi, moroto, goba mare go lekola go ba gona ga baerase ya Zika ya RNA ge motho a lwala.
Thibelo e akaretša phokotšo ya go longwa ke menang mafelong ao bolwetši bo tšwelelago le tirišo ya maleba ya dikhontomo
Maitekelo a go thibela go longwa a akaretša tšhomišo ya dikoba menang, go khupetša mmele ka moka ka diaparo, dinete tša menang, le phedišo ya meetse a go ema sebaka moo menang e tswalago gona
Ga go na kentie dirišwago
Bašomi ba tša maphelo ba eletša gore basadi bao ba lego mafelong ao a amegilwego ke 2015–16 go wa ga Zika ba gopole go se ime gomme bao ba imilego ba se ke ba etela dinaga tšeo
Mola go se nago kalafi e itšeng, paracetamol  e ka thuša ka dišupo
Go robatšwa bookelong gantši ga go hlokege.
Baerase yeo e bakago bolwetši e ile ya aroganywa la mathomo ka 1947
Go ngwala ga go wa la mathomo ga bolwetši magareng ga batho go tšweletše ka 2007 ka Federated States ya Micronesia
Bolwetši bo be bo tšwelela dileteng tše masomepedi tša Amerika
Gape go tsebega bo tšwelela gape ka Afrika, Asia, le Pacifiki
Ka lebaka la go wa ga bolwetši go go thomilego ka Brazil ka 2015, ba Mokgatlo wa Maphelo wa Lefase ba bo begile bjalo ka Public Health Emergency of International Concern ka Febereware 2016.
Townview, Mooi River
Townview ke township wa Mooi River mo Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Bruntville
Bruntville ke township wa Mooi River mo Mmasepala Setereke tša uMgungundlovu go feta KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dukathole
Dukathole ke township wa Aliwal North mo Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi go feta porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Township e 163 km lebowa la Queenstown le 206 km borwa la Bloemfontein.
Sonwabile
Sonwabile ke township wa Maclear go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela  ka moka Afrika Borwa.
Township e 216km lebowa bohlabela la Queenstown le 239km bohlabela la Aliwal North.
Kwanokuthula
Kwanokuthula ke black African township wa Plettenberg Bay, toropo wa Bitou Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bossiesgerf
Bossiesgerf ke black settlement hleng wa Plettenberg Bay, toropo wa Bitou Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
New Horizons, Plett
New Horizons ke mainly coloured township wa Plettenberg Bay, toropo wa Bitou Mmusogae go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Mmušôgaê wa :Khara Hais
Mmušôgaê wa :Khara Hais ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu wa diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo kgolo ya Mmušôgaê wa :Khara Hais ke Upington
Israel
Israel ke naga lefasaneng la Asia.
Nkqubela
Nkqubela ke township ya Robertson, Langeberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
ENduli
eNduli ke township bohlabela ya Ceres, Witzenberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Bella Vista
Bella Vista ke township leboa ya Ceres, Witzenberg Mmusogae, Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Langrug
Langrug ke township hleng la toropo Franschhoek, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Groendal
Groendal ke township ya Bammala, hleng la toropo Franschhoek, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Montana, Kapa Bodikela
Montana ke township wa Bammala, hleng la toropo Wolseley, Witzenberg, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Pine Valley
Pine Valley ke township hleng la Wolseley, toropo wa Witzenberg, Mmasepala Setereke tša Cape Winelands go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
1727
1727  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1643
1643  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Paromomisini
Paromomisini is a aminoglycoside antibiotic, first isolated from "Streptomyces krestomuceticus" in the 1950s
It was discovered by Parke Davis .
It is on the World Health Organization's  List of Essential Medicines, a list of the most important medication needed in a basic health system.
Flukonazole
Flukonazole is an antifungal medication that is given either by mouth or intravenously
It is used to treat a variety of fungal infections, especially "Candida" infections of the vagina, mouth, throat, and bloodstream.
It is on the World Health Organization's  List of Essential Medicines, a list of the most important medication needed in a basic health system.
Simondium
Simondium ke hamlet 8 km borwa ya Paarl go feta Kapa Bodikela.
It was named after Pierre Simond , Huguenot minister at the Cape.
Moruba wa sekgowa
Moruba wa sekgowa  ke papadi, batho ba ralôkiša tafôlêng.
Nile
Nile ke noka kgolokgolo wa Afrika.
Noka
Noka ke "river" ka Seisimane.
Thaba
Thaba ke "mountain" ka Seisimane.
Naga
Naga  ke sebaka se e tsejoa e le mokhatlo oa ikemetšeng a jeokrafi lipolotiki
Naga ka 'na ba e ikemetšeng ipusang e kapa e mong e lula pušo e' ngoe, e le go arola bao e šeng a bobusi kapa pele e neng e le 'musi ea lipolitiki kapa ea sebakeng libopeho tše amanang le re behela ea batho ba neng ikemetšeng kapa ka tšela e fapaneng amahanngoang le go sebelisoa litsobotsi buella lipolitiki
Go sa tsotellehe gore thutafase meleng, a ea kajeno amohela matjhabeng tlhaloso ea molao joalokaha hlalosoa ke Selekane sa Lichaba ka 1937 'me a se tiisa ke Machaba a Kopaneng ka 1945, moagi oa naga e e ka tlaša go ikoetliša ikemetšeng ea taolo tabeng ea molao.
Ka linako tše ling linaheng tše lentsoe e sebelisoa go fetisetša ka bobedi go ipusang le go mekhatlo e meng ea lipolitiki, ga a ntše a linako tše ling le bolela feela go e re
Ka mohlala, "CIA World Factbook" sebeliša lentsoe tša lona "Country: bolela "tšimo go bolela" tše ngata tša dependencies, libakeng tše bobusing ba khethehileng, lihlekehleke tše se nang baahi, 'me mekhatlo ea tše ling go phaella go linaheng tše tlwaelo kapa o bolela ikemetšeng."
Sekgwa
Sekgwa ke sebakeng se segolo ba naga koahetsoeng ka lifate kapa tse ling tse woody limela
Ba makholo a litlhaloso tobileng haholoanyane tsa moru li sebelisoa go pholletsa le lefatše, se nang lintho tse kang sefate segokanyipalo, bophahamo sefate, go sebelisa mobu, e eme ka molao me mosebetsi tlholeho
Go e ka go pharaletseng sebelisoa United Nations Lijo le Temo Organization tlhaloso, meru koahela hektare bilione tse n  kapa hoo e ka bang karolo ea 30 lekholong ea sebaka naheng ea lefatše go ea ka 2006.
Meru ke muso o hlaheletseng tša lefaše bottler ea lefaše me ba aba ka mose wa lefaše
Meru ikarabella ka 75% ea feteletseng tlhahiso e ka sehloohong ea biosphere lefaše, me e na le 80% ea limela biomass ea lefaše.
Orange River
Orange River  ke noka letelele kgolo wa Afrika Borwa.
Vaal River
Vaal River  ke yona ekgolo noka fitisisa ka Makala a dinoka tse tšelang Orange River mô Afrika Borwa.
Toropokgolo
Toropokgolo ke main toropo wa naga, kane wa masipala.
Mmušôgaê wa Walter Sisulu
Mmušôselegae wa Walter Sisulu ke mmušôselegaê go feta Mmasepala Setereke tša Joe Gqabi wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Motse-kgolo ya Walter Sisulu ke Aliwal North.
Metse ya mmušôselegaê ke:
Dinoka wa mmušôselegaê:
Mmušôselegae wa Enoch Mgijima
Mmušôselegae wa Enoch Mgijima ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Chris Hani wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Formed after the merger of Lukhanji Mmusogae, Tsolwana Mmusogae and Inkwanca Mmusogae on 8 August 2016.
Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba
Mmušôgaê wa Raymond Mhlaba ke mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Amathole wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Formed after the merger of Nkonkobe Mmusogae and Nxuba Mmusogae
Toropokgolo wa Raymond Mhlaba ke Fort Beaufort.
Toropo wa mmasepala:
Cathay Pacific
Cathay Pacific Limited ke lifofane tsoang Hong Kong
E tsamaisa batho le thepa kapa go e ka godimo go 120 metse lefatše ka bophara
Botlaaseng ya yona e kgolo kapa khubu ke ka Hong Kong International Airport.
Ke e 'ngoe ea Airlines tse tšeletseng lefatšeng go fumana tse hlano stjernerangering tsoang Skytrax
E swarwile "Lifofane tša Ngwaga" khau tsoang Skytrax ka 2003, 2005 le 2009
Morali'abo rona e eona lifofane e Dragonair e leng o sebeletsa celow Tšhaena linaheng le Asia.
Etihad Airways
Etihad Airways ke lifofane ye kgolo wa United Arab Emirates
E ileng ba bptjoa ka molao-taelo ya borena ka July 2003
E ile ea tomile go fofa bapalami ba nkang ka November 2003
Abu Dhabi, toropokgolo wa United Arab Emirates, ke khubu ya lifofane kapa botlaaseng ba buuoe.
Etihad Airways se fofa libakeng 63 mô dinageng tše 42.
Emirates
Emirates ke lifofane ka naga ya Dubai, United Arab Emirates 
Khampani e thehiloe a May 1985 ke muso wa UAE.
Emirates o bontšitse sebeletsa kgolo e potlakileng ka kgolo
Sefofane fana a mangata a Bošhabela bo Gare, Asia, Europa, Afrika, India, Oceania le Amerika Leboa
Ka 25 October 1985 li ile tsa phethile vuelos pele oa go India le Pakistan
Pakeng tša 1987 le bo-1990 ba ile Asia le Europe 'mapeng
Emirates ile ea e-batsholadisereng ea SriLankan Airlines ka la 1 April 1998
Go tloha ka la 1 October 2015, Emirates fofelang habeli letsatsi le letšatši bao e seng setopong tsoang Dubai go Amsterdam le Brussels Airport
E thepa likarolo tša Emirates chesang Emirates SkyCargo.
Kepe boo lapeng ke Dubai International Airport wa Dubai
Go tloha ka 20 June 2010 Emirates e boetse e sebelisa boema-fofane tša ncha Dubai: Al Maktoum International Airport
Letšatšing leo o ile a fihla sefofane EK9883, e leng thepa balega Hong Kong.
Singapore Airlines
Singapore Airlines Limited   ke folakha mojari ya Singapore le le 5-star lefofane
Singapore Airlines sebetsang ho tloha setsi sa se ka Airport Singapore Changi lula a boteng matla a Asia Borwa-bochabela, Asia Bochabela, Asia Borwa le "Kangaroo Route" limmaraka.
Boeing 747-8
Boeing 747-8 ke sefofane se seholo sa lifofane se tsamaisoang ke Boeing Commercial Airplanes
E phatlalalitsoeng ka molao ka 2005, 747-8 ke moloko oa boraro oa Boeing 747, o nang le fuselage e telele, mapheo a tsosolositsoeng le bokhoni bo ntlafetseng
E 747-8 ke phetolelo e kholo ka ho fetisisa ea 747, sefofane se seholo ka ho fetisisa sa khoebo se hahiloeng United States, le sefofane se selelele ka ho fetisisa sa baeti lefatšeng.
Mantsoe a 747-8 a nyeheloa ka mefuta e 'meli e meholo e kholo: bapalami ba 747-8 ba Intercontinental le mofolisi oa 747-8 bakeng sa thepa.Mantsoe a 747-8F a pele a ile a baleha ka la 8 February, 2010, le 747-8 Intercontinental ka morao ho la 20 Mphalane 2011
Ho tsamaisoa ha sefofane sa pele sa sefofane se ile sa etsahala ka October 2011 'me mokhoa oa bapalami o qalile ho tsamaisoa ka 2012
Ho tloha ka June 2016 , o netefalitse litaelo tsa hore 747-8 e kakaretso ea 125, e nang le 74 ea sebopeho sa freighter, le 51 ea bapalami ba phetolelo.
Sespan
Sespan ke polelo yeo setlogo sa yona e lego Spain.
Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni
Mmušôgaê wa Ray Nkonyeni ke  mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Boeing 737
Sefofane tša Boeing 737 ke short to mediumrange twinjet narrow-body airliner
Seo qalong se neng pele e le khutsoanyane, tlaasana litšenyehelo lefahla-enjene le sefofane tsoa Boeing a 707 le 727, e 737 e ntshetswa pele lelapeng la leshome dikai tsa baeti le maemong ana ho tloha bapalami ba nkang 85 ho 215
737 e Boeing feela moqotetsane-'mele sefofane seo a tlhahiso, ka 737 Next Generation  variants gajoale o e ntse e gahoa
Production o boetse o tomile ka botjha engined le redesigned 737 MAX, e leng e behiloeng ka ho kenela tšebeletso ea ka 2017.
Lufthansa
Deutsche Lufthansa AG  tsejoang Lufthansa ke kgolo ka go fetisisa Jeremane lifofane, ga go kopantswe le ka tiasa yona yona, le e lifofane kgolo ka go fetisisa Europe, ka bobeli ya ka dipehelo tša bapalami ba nkang etsoa le likepe bogolo
It operates services to 18 domestic destinations and 197 international destinations in 78 countries across Afrika, Amerika, Asia le Europe, sebelisa likepe tse baetsi ba lifofane go feta 260
Lufthansa ke e mong oa litho tše hlano tša Star Alliance, ea li hulang pele sefofane selekane, thehoa ka 1997.
Ntle go moo Airlines tsa lona tsa baeti Austria Airlines, Switzerland International Air Lines, le Eurowings go akarelletsa Germanwings
Kopantswe le ka tiasa yona ba eona, sehlopha na holim baetsi ba lifofane 615, etsa hore ho e' ngoe ea kgolo ka go fetisisa fleets baeti lifofane lefatšeng
Ka 2014, sehlopha etsoa tse ka godimo go nka bapalami ba limilione tse 106.
Boeing 707
Boeing 707 ke bogareng ba bo-e bogolo bo lekaneng, nako e telele, e moqotetsane-'mele li' ne enjene jete sefofane seo hahiloeng ke Boeing Commercial lifofane tloha ka 1958 go 1979
Lebitso la eona ka tloaelo go phatlalatsa e le "seven oh seven"
Liphetolelong tsa baetsi ba lifofane ba na le bokgoni ba go tloha bapalami ba nkang 140 ho 219 le mefuta e fapaneng ya 2.500 go 5.750 lik'hilomithara tse nautical 
4
707 e ile ntshetswa pele ho tloha Boeing 367-80, mochine o sa jete sa ea pele ea tlisoa ka lifofane ka 1954
A kholoanyane fuselage a cross-karolo ya le diphetolo tse ling fella ka hore ebe qalong-tlhahiso 707-120, tsamaisoa ka Pratt  Whitney JT3C dienjini turbojet, e leng ea pele sefofane mabapi le 20 December 1957
Pan American World Airways e tomile e 707 tšebeletso ea hae mabapi le 26 October 1958
Hamorao derivatives akarelletsa shortened nako e telele 707-138 le 707-320 otlolla, tseo ka bobeli li kenela tšebeletso ka 1959
a short- tse nyenyane tse fapaneng tsena lia fetana, e 720, e ne e hlahiswa ka 1960
The 707-420, e leng phetolelo ea 707 otlolla le Rolls-Royce Conway turbofans, debuted a 1960, ga a ntse a Pratt  Whitney JT3D turbofans debuted ka 707-120B le 707-320B dikai ka 1961 le ka 1962, ka go latellana.
Boeing 727
Boeing 727 ke sefofane bo-bogolo e moqotetsane-'mele a mararo enjene go lifofane tse kgolo hahiloeng ke Boeing Commercial Airplanes tsoang ya 1960 mathoasong a lekgolo go 1984
1 Go ka phetha bapalami ba nkang 149 ho tse 189' me dikai hamorao ka fofa go fihlela ho 2.700 nautical lik'hilomithara tse  sa khaotse
O ne a rerile bakeng sa baratos khutšoanyane le tse mahareng bolelele, e 727 ka sebelisa lifofane tse batlang e le khutšoanyane ea boema-fofaneng le menyenyane
E na Pratt  Whitney JT8D dienjini tse tharo tse ka tlase go T-mohatla, e mong ka lehlakoreng ka leng la fuselage morao le setsi enjene e amahanya go pholletsa e S-difapho go lesoba e botlaaseng
The 727 e Boeing feela hut-lifofane tse kgolo.
The 727 latela 707, e leng quad-jete sefofane seo, leo ka arolelanang ka holimo fuselage a cross-karolo ya ea sona le cockpit boqapi ba bona
The 727-100 la pele sefofane ka February 1963 le kenela tšebeletso le Eastern Air Lines ka February 1964 ea otlolla 727-200 sefofane ka July 1967 le kenela tšebeletso le ka leboea-bochabela Airlines hore December
The 727 e ile ea e ka sehloohong ea marangrang Airlines 'tsamaea ka tsela efe e ruuoang le ne le boetse le sebelisoa mabapi le litsela tse ling tse short- le seaplane e telele linaheng tsa machaba
Mopalami, freighter, le e fetohang liphetolelong tsa 727 go ile ha hahoa.
The 727 e ile ka kgolo hlahisoang ho kena 1970s ea a ho qetela 727 e ile ea phethoa ka 1984
Go tloha ka July 2013, kakaretso ea batho ba 109 Boeing 727s  ba ne ba le tšebeletso ea likhoele tsa khoebo le 34 Airlines
Le melao ea tsamaiso Airport lerata li ile sa etsa hore 727s ho a hlomelloa le lebokosana le khutso e kgolo.
Airbus A300
Sefofane sa Airbus A300 ke sefofane se kgolo, ba aga mo Jeremane, Fora, le Spain ka moka Europa.
Airbus A380
Sefofane sa Airbus A380 ke sefofane se kgolokgolo, ba aga mo Jeremane, Fora, le Spain ka moka Europa.
Boeing 777
Boeing 777 ke lelapa la lifofane tse tsamaeang ka nako e telele tse nang le lifofane tse ngata tse entsoeng ka lifofane tse entsoeng ka bobeli le tse entsoeng ke Boeing Commercial Airplanes
Ke twinjet e kholo ka ho fetisisa lefats'eng 'me e na le matla a tloaelehileng a bolulo bakeng sa bapalami ba 314 ho ea ho 451, e nang le lik'hilomithara tse 5 235 ho ea ho tse 9 500 tse nang le marulelo a mararo .
Lintho tse khethollang ka tloaelo li bitsoa "Triple Seven", likarolo tsa eona tse khethollang li na le li-drive tse kholo ka ho fetisisa tsa turbofan tsa sefofane leha e le sefe, mabili a tšeletseng ka thepa e ka sehloohong ea ho fihla, sehlopha se seholo sa sefate sa fuselage, le sefate sa mohatla
E thehiloe ka lipuisano le lifofane tse kholo tse robeli, 777 e ne e etselitsoe ho nka lifofane tsa khale tsa batho ba bangata le borokho ba phapang pakeng tsa boeing ea 767 le 747
Joaloka sefofane sa pele sa Boeing se tsamaeang le sefofane, se na le taolo ea motlakase
E ne e boetse e le sefofane sa pele sa khoebo se lokelang ho etsoa ka ho feletseng ka moqapi oa li-computer.
Air France
Air France, stylized as AIRFRANCE, is the French flag carrier headquartered in Tremblay-en-France, 
It is a subsidiary of the Air France–KLM Group and a founding member of the SkyTeam global airline alliance
As of 2013 Air France serves 36 destinations in France and operates worldwide scheduled passenger and cargo services to 168 destinations in 93 countries  and also carried 46,803,000 passengers in 2015.
Air France, stylized joalokaha AIRFRANCE, ke Fora folakha headquartered a Tremblay-en-France, 
Ke ka tlaasana ea Air France–KLM Group le setho mothehi oa SkyTeam lifofane oa lefatše lohle selekane
Joalokaha sa 2013 Air France sebeletsa 36 celow Fora le sebetsang lefatšeng ka bophara ho lokiselitsoe baeti le thepa lits'ebeletso ho 168 celow linaheng 93  'me e boetse etsoa bapalami ba nkang 46.803.000 ka 2015.
Qantas
Qantas  is the flag carrier airline of Australia and its largest airline by fleet size, international flights and international destinations
It is the third oldest airline in the world, after KLM and Avianca having been founded in November 1920 it began international passenger flights in May 1935.
The Qantas name comes from "QANTAS", an acronym for its original name, "Queensland and Northern Territory Aerial Services", and it is nicknamed "The Flying Kangaroo"
Qantas is a founding member of the Oneworld airline alliance.
Qantas  ke lifofane tša Australia le lifofane tša lona kgolo ka go fetisisa ke bogolo likepe, vuelos ba machaba le ba celow machaba
Ke lifofane la boraro kgale ka go fetisisa lefatšeng, ka mor'a KLM le Avianca eka se thehiloe ka November 1920 ba tomile lifofane li e linaheng tsa baeti ka May 1935
Lebitso Qantas tsoa go "QANTAS", e khutsufatso bakeng sa lebitso la ka eona qalong, "Queensland le Northern Territory Aerial Services", 'me e ba mo reneketsa "The Flying Kangaroo"
Qantas ke mothehi setho sa "Oneworld" selekane lifofane.
Finland
Finland ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Helsinki.
Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa
Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uMkhanyakude wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa ke Hluhluwe.
Mmušôselegae wa Alfred Duma
Mmušôselegae wa Alfred Duma ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôselegae wa Alfred Duma ke Ladysmith.
Mmušôselegae wa Dr Nkosazana Dlamini-Zuma
Mmušôselegae wa Dr Nkosazana Dlamini-Zuma  ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôselegae wa Dr Nkosazana Dlamini-Zuma ke Underberg.
Mmušôselegae wa Inkosi Langalibalele
Mmušôselegae wa Inkosi Langalibalele ke mmasepala go feta Mmasepala Setereke tša uThukela wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Toropokgolo ya Mmušôselegae wa Inkosi Langalibalele ke Estcourt.
Tala-serolane
Tala-serolane  ke mmala.
Pšere 
Pšere ke mmala.
Tala wa sethokgwa
Tala wa sethokgwa ke mmala.
Tala tša apole
Tala tša apole ke mmala.
Abokato 
Abokato ke mmala.
Flaka
Flaka ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Diplaseng
Diplaseng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Diphagane
Diphagane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dihlabeng
Dihlabeng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Center, Makhuduthamaga
Center ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phatametsane
Phatametsane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Phokoane
Phokoane ke toropo ye kgolo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hlalanikahle
Hlalanikahle ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Patantshwane
Patantshwane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Katlegong, Sekhukhune
Katlegong ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kgolane
Kgolane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kolokotela
Kolokotela ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kotsiri
Kotsiri ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Kutupu
Kutupu ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Tisana
Ga-Tisana ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaSeopela
GaSeopela ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Machacha
Ga-Machacha ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMampane
GaMampane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMaroshi
GaMaroshi ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMashabela
GaMashabela ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ga-Mosehla
Ga-Mosehla ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMoretsela
GaMoretsela ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMohlala
Ga-Mohlala ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMoloi
GaMoloi ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
GaMolopane
GaMolopane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Magnetite
Magnetite ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lebejane
Lebejane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lehlakong
Lehlakong ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lekgwareng
Lekgwareng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Lekwageng
Lekwageng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Boerewors
Boerewors ke nama minced le mafura e tsoakane e nang le litlama le letsoai, le ka khaotsa go ka mala sa khaotseng e loketse bakeng sa go gadika kapa go baka
Seo qalong se neng linku tše mala sebedišwa bakeng sa sekoahelo, empa kajeno go e ka bang feela sebelisa mala maiketsetso
Ke khetheha e ratoang gagolo Afrika Borwa le linaheng tša boahelani.
Mashishing, Sekhukhune
Mashishing, Sekhukhune ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Molelema
Molelema ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Molodi
Molodi ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Moraledi
Moraledi ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mosate
Mosate ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Marulaneng
Marulaneng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Nebo, Sekhukhune
Nebo ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ngwaritsi
Ngwaritsi ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Yunibesithi ya Fort Hare
Yunibesithi ya Fort Hare  e ne e le tsa yunibesithi bobedi ya Afrika Borwa le setheo se ba pele ba mona go re e fana ka thuto e phahameng go Maafrika
Yunibesithi e ne e le lebaka la sekolo thuto ya bolumeli o ileng ya thehoa qetellong ea lekholo la bo19 la lilemo sebakeng sena ke Scotland be legae la baromuoa James Stewart le mosadi o gae
Seafrikaans buang baagi e ne e tla ga morao go go ngata feela fumana yunibesithi ya gabo bona, e leng ya Yunibesithi ya Stellenbosch.
Yunibesithi e ke ka Tyhume River a Alice ka Kapa Bohlabela le na le histori e ruileng
The sebakeng sa lekholong la bo19 la lilemo ka nako e telele ea etelang makala ntoa lintoeng tse robong khahlanong le Xhosa
E bile feela ka thoko British kolone 
Lipampitšana British la naga go ya Xhosa ba neng ba ikemiselitse go fana ka go loantša lehlakoreng la bona 
Fort Hare boeena e ne e lona qalong e British qhobosheane le ba bang lithako ntse ba mo khamphaseng ya yunibesithi tse fumanegang.
Yunibesithi e bile le seabo se segolo seo lihlopha tse ka ntshetsopele ya ANC le mekhatlo e meng ba batsho Afrika Borwa le ne e le khale e tsejoa e le khamphaseng khathatseha
Ka ya apareteiti mehla, go ile ga e le karolo ya Ciskei le ba basoeu ba neng ba sebetsa le yunibesithi, go phethahatsa karolo e phethoang tsoang Fort Beaufort le Hogsback, ile a tlameha go tšela moeli go ya mosebetsing ya bona.
A taolo ya le lesha tlas'a Derrick Swartz e tsitsisoa boemo ka 1999 le tsa yunibesithi bile atoloswa go Bhisho le East London
Ka 2015, gape ba kena litaba likgethong bakeng sa lekgotla la seithuti se kgethilego bogolo ba liithuti tsena li bakeng sa DASO
Ka 2016 ka kgetha molao 43% bakeng SASCO  le 40% feela bakeng sa DASO
DASO Leha go le joalo supa ne te ya go re likgethong tsena ka Komisi Independent Dikgetho , empa go ile ga hlophisoa ke op o dia kgwebo ya poraefete.
Seeta
Seêta ke mofuta o mong ya diêta, sekoahelo e sireletšang maoto kôtsing ka majoe kapa likhalase bo gale, a batang, lerole le khahlanong tšoaetso ya letlalo.
Diêta na tšeo bo golo loma serethe sa me a koahela feela mošikong, empa go na le mefuta e mengata le mekgoa e boetse e ikama hantse le fêšêne.
Makhutso
Makhutso ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mabintwane
Mabintwane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mabintwane e tumme ka go swarela mokete wa go tuma woo o bitšwago Gae Lapeng Concepts
Mokete wa Gae Lapeng Concepts o direga letšatši morago ga Keresemose kadi 26 tša Disemere  le letšatši morago ga lehu la Morena ka nokeng ya Motsephiri 
Go tlala wa go šiiša ka diketekete tša batho
Bo rakgwebo potlana ba selegae sa Sekhukhune ka mehutahuta ya bona ba bapatša dikgwebo tša bona
Le bao ba nago le bokgoni bja fo DJ ba kena lenaneong go leletša mashaba
Gae Lapeng Concepts ke leano le kgopolo ya Phuti Boshielo yoo a tšwago Phokwane.
Mabopane, Sekhukhune
Mabopane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Madibaneng
Madibaneng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Magoreng
Magoreng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mahabaneng
Mahabaneng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mahlakole
Mahlakole ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maila Modiketsi
Maila Modiketsi ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mailasegolo
Mailasegolo ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Makapa
Makapa ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Malaka
Malaka ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mamatsikili
Mamatsikili ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Manganeng
Manganeng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Manyeleti, Sekhukhune
Manyeleti ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maretlwaneng
Maretlwaneng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Masateng
Masateng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Masehlaneng
Masehlaneng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mashegwane
Mashegwane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maswiakae
Maswiakae ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mathibe
Mathibe ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mathibeng
Mathibeng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matlakatle
Matlakatle ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matolokwale
Matolokwale ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matsoke
Matsoke ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mmakoshala
Mmakoshala ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mogalabi
Mogalabi ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mogashoa
Mogashoa ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mogorwane
Mogorwane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mohlarekoma
Mohlarekoma ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mokadi
Mokadi ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mokwete
Mokwete ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Spain
Spain  ke naga yeo e lego lefasaneng la Europa
E na le badudi ba 47 007 367 .
Argentina
Argentina ke naga borwa ba lefasana la Amerika Borwa
E na le badudi ba 43,417,000.
Brazil
Brazil ke naga borwa ba lefasana la Amerika Borwa
E na le badudi ba 206,503,500.
Iran
Iran ke naga tša Asia.
Takataka
Takataka ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Serageng
Serageng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Riverside, Sekhukhune
Riverside ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Stocking, Sekhukhune
Stocking ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thoto
Thoto ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thabampje Ga Sefoka
Thabampje Ga Sefoka ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thabaneng
Thabaneng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tshesane
Tshesane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tshehlwaneng
Tshehlwaneng ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tsatane
Tsatane ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tswatago
Tswatago ke toropo go feta Mmušôselegae wa Makhuduthamaga, Mmasepala Setereke tša Sekhukhune wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Khanyiso
Khanyiso ke township hleng ka Pearston, toropo wa Blue Crane Route Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
UMasizakhe
uMasizakhe ke township wa Graaff-Reinet go feta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
KwaZamukucinga
KwaZamukucinga ke township hleng ka Jansenville go feta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Barsheba
Barsheba ke toropo nyane wa Sunday's River Valley Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
KwaZenzele
KwaZenzele ke township hleng ka Paterson, toropo wa Sunday's River Valley Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Wongalethu
Wongalethu ke township hleng ka Klipplaat, toropo go feta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Vuyolwetho
Vuyolwetho ke township hleng ka Steytlerville, toropo wa Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman go feta porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Thembalesizwe
Thembalesizwe ke township hleng ka Aberdeen, toropo go feta Mmušôgaê wa Dr Beyers Naud, Mmasepala Setereke tša Sarah Baartman wa porofense Kapa Bohlabela ka moka Afrika Borwa.
Hillbrow
Hillbrow ke legôrô la Johannesburg, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Orange Farm
Orange Farm  e legôrô 45km borwa wa Johannesburg, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
It is one of the youngest townships in South Africa, with the original inhabitants laid off farm workers, taking up residency in 1988
Support for the population came slowly mostly from people who were tenants at the great township of Soweto.
The Orange Farm Water Crisis Committee, an offshoot of the South African Anti-Privatization Forum  has been very vocal and active against the privatization of water.
Approximately 85% of the people work in Johannesburg
Most of the people use train to get to work
35% of the residents are unemployed and the stats rise every year as the matriculates join them.
Orange Farm is a rapidly growing township with great infrastructural developments each year
The township has a large main clinic  and several minor clinics
The township's main roads are tarred and several minor streets may be tarred but in questionable condition
Orange farm has a small official library, permanent housing for many residents  
Electricity is readily available to most places with only a few areas without electricity 
The town has a large multi-purpose community center.
However, these improvements come with financial costs, which most of the citizens living in Orange Farm cannot afford
The ongoing privatization of Orange Farm has also drawn much criticism from social justice and human rights groups as they have pointed out that local small businesses keep on dying
This can also be linked to the rising number of foreign owned shops in the area
A lot has been done to improve Orange farm, it also now has more than two parks and a two floor mall 
However, nearly all areas still need improvement.
Mountain Road Park  is situated in Orange Farm Ext 2, 1km away from Eyethu Orange Farm Mall.
This park sits where there used to be a soccerfootball pitch of Ext 2 .
Qoqa Secondary School
Orange Farm Secondary School
In 2015, the first stage in the Gauteng Digital Schools project was launched after the second term 
The Gauteng department of education aims to transform all schools in the province to paperless schools
The project is headed by the MEC of education Mr Panyaza Lesufi
The project began with replacing traditional chalkboards with large, touch-operated Smart boards and every learner receiving a Huawei 10" tablet and changes to classrooms
For 2015, the changes were only to grade 12 classes and students
Most  government schools in the province  were equipt with "smart" grade 12 classes
If the project prospers all schools and grades in Orange Farm will be completely paperless and truly digitalised.
Kyalami Agricultural Holdings
Kyalami Agricultural Holdings ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Aeroton
Aeroton ke industrial legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
City and Suburban
City and Suburban ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Alan Manor
Alan Manor ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Aspen Hills, Gauteng
Aspen Hills, Gauteng ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Bertrams
Bertrams ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Berea, Johannesburg
Berea ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Bellevue
Bellevue ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Benrose
Benrose ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Braamfontein
Braamfontein ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Chrisville
Chrisville ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
City Deep
City Deep ke industrial legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Crown Gardens
Crown Gardens ke legôrô wa Johannesburg, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Crown North
Crown North ke legôrô wa Johannesburg, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Doornfontein
Doornfontein ke legôrô wa Johannesburg, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Droste Park
Droste Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Randpark
Randpark ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Randpark Ridge
Randpark Ridge ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Rosebank, Gauteng
Rosebank ke legôrô leboa wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Ruiterhof, Gauteng
Ruiterhof ke legôrô nyane wa Johannesburg , ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Laboraro
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Laboraro.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365, esego ngwagamolele .
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Laboraro
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labohlano
Ngwaga wa go tlwaelega wa go thoma ka Labohlano.
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365, esego ngwagamolele .
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Labohlano
Ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga
Ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega wa goba matšatši a 365.
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwagalele ya go thoma ka Sontaga
Ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano
Ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega wa goba matšatši a 365.
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwagalele ya go thoma ka Labohlano
Ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo
Ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365.
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Mokibelo
Ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro
Ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega wa goba matšatši a 365.
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwagalele ya go thoma ka Laboraro
Ngwagamolele wa go thoma ka Labone
Ngwagamolele wa go thoma ka Labone.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365.
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Labone
Ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo
Ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365.
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Mošupologo
Ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi
Ngwagamolele wa go thoma ka Labone.
Ngwagamolele  esego ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa goba matšatši a 365.
Tšhupamaka yeo e laetšago mengwaga ya go thoma ka Labone
Ngwaga wa go tlwaelega
Ngwaga wa go tlwaelega ke ngwaga wa go ba le matšatši
E fapane le Ngwagamolele yeo e e nalego matšatši a 366
Ngwaga wa go tlaelega o nale dibeke tše 52 le letšatši le tee, ka lebaka leo ngwaga wa go tlaelega o thoma ebile o felela ka letšatši la go swana la beke
Ka ngwaga wa go tlaelega, Dibokwane e ba le dibeke tše nne, ebile e thoma ka letšatši la go swana le Hlakola.
Elladoone
Elladoone ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Evans Park
Evans Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Electron
Electron ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Elcedes
Elcedes ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Elandspark
Elandspark ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Eastcliff
Eastcliff ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Fairview, Gauteng
Fairview ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Ferreirasdorp
Ferreirasdorp ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Fordsburg
Fordsburg ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Forest Hill, Gauteng
Forest Hill ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Highlands, Gauteng
Highlands ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Heriotdale
Heriotdale ke industrial legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Haddon
Haddon ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Glenvista
Glenvista ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Glenesk
Glenesk ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Glenanda
Glenanda ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Gillview
Gillview ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Lenano la mengwagasome
Letlakala le le laetša lenano la mengwagasome.
Lenano la mengwagakgolo
Letlakala le le laetša lenano la mengwagakgolo.
1980s
1980s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1980 ya fela ka 31 Manthole 1989
Ngwagasome 1980s o wela ngwagengkgolo wa 20.
1970s
1970s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1970 ya fela ka 31 Manthole 1979
Ngwagasome 1970s o wela ngwagengkgolo wa 20.
1990s
1990s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1990 ya fela ka 31 Manthole 1999
Ngwagasome 1990s o wela ngwagengkgolo wa 20.
2010s
2010s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2010 ya fela ka 31 Manthole 2019
Ngwagasome 2010s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2020s
2020s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2020 ya fela ka 31 Manthole 2029
Ngwagasome 2020s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2030s
2030s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2030 ya fela ka 31 Manthole 2039
Ngwagasome 2030s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2000s
2000s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2000 ya fela ka 31 Manthole 2009
Ngwagasome 2000s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2040s
2040s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2040 ya fela ka 31 Manthole 2049
Ngwagasome 2040s o wela ngwagengkgolo wa 21.
Judith's Paarl
Judith's Paarl ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Houghton Estate
Houghton Estate, kane Houghton ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Jan Hofmeyer, Gauteng
Jan Hofmeyer ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Joubert Park
Joubert Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Jeppestown
Jeppestown ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Kenilworth, Gauteng
Kenilworth ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Klipriviersberg
Klipriviersberg ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Kibler Park
Kibler Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Kensington, Johannesburg
Kensington ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Ngwagakgolo 1
Ngwagakgolo wa pele  o thomile ka 1 Pherekgong 1 wa felela ka 31 Manthole 100.
Ngwagakgolo 2
Ngwagakgolo wa bobedi  o thomile ka 1 Pherekgong 101 wa felela ka 31 Manthole 200.
Ngwagakgolo 3
Ngwagakgolo wa boraro  o thomile ka 1 Pherekgong 201 wa felela ka 31 Manthole 300.
Ngwagakgolo 4
Ngwagakgolo wa bone  o thomile ka 1 Pherekgong 301 wa felela ka 31 Manthole 400.
Ngwagakgolo 5
Ngwagakgolo wa botlhano  o thomile ka 1 Pherekgong 401 wa felela ka 31 Manthole 500.
Ngwagakgolo 6
Ngwagakgolo wa botshelea  o thomile ka 1 Pherekgong 501 wa felela ka 31 Manthole 600.
Ngwagakgolo 7
Ngwagakgolo wa bošupa  o thomile ka 1 Pherekgong 601 wa felela ka 31 Manthole 700.
Ngwagakgolo 8
Ngwagakgolo wa boseswai  o thomile ka 1 Pherekgong 701 wa felela ka 31 Manthole 800.
Ngwagakgolo 9
Ngwagakgolo wa bosenyane  o thomile ka 1 Pherekgong 801 wa felela ka 31 Manthole 900.
Ngwagakgolo 10
Ngwagakgolo wa lesome  o thomile ka 1 Pherekgong 901 wa felela ka 31 Manthole 1000.
Ngwagakgolo 11
Ngwagakgolo wa lesome tee  o thomile ka 1 Pherekgong 1001 wa felela ka 31 Manthole 1100.
Ngwagakgolo 12
Ngwagakgolo wa lesome pedi  o thomile ka 1 Pherekgong 1101 wa felela ka 31 Manthole 1200.
Ngwagakgolo 13
Ngwagakgolo wa lesome tharo  o thomile ka 1 Pherekgong 1201 wa felela ka 31 Manthole 1300.
Ngwagakgolo 14
Ngwagakgolo wa lesome nne  o thomile ka 1 Pherekgong 1301 wa felela ka 31 Manthole 1400.
Ngwagakgolo 15
Ngwagakgolo wa lesome hlano  o thomile ka 1 Pherekgong 1401 wa felela ka 31 Manthole 1500.
Ngwagakgolo 16
Ngwagakgolo wa lesome tshela  o thomile ka 1 Pherekgong 1501 wa felela ka 31 Manthole 1600.
2050s
2050s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2050 ya fela ka 31 Manthole 2059
Ngwagasome 2050s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2060s
2060s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2060 ya fela ka 31 Manthole 2069
Ngwagasome 2060s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2070s
2070s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2070 ya fela ka 31 Manthole 2079
Ngwagasome 2070s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2080s
2080s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2080 ya fela ka 31 Manthole 2089
Ngwagasome 2080s o wela ngwagengkgolo wa 21.
2090s
2090s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian ya go thoma ka 1 Pherekgong 2090 ya fela ka 31 Manthole 2099
Ngwagasome 2090s o wela ngwagengkgolo wa 21.
1000s
1000s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1000 ya fela ka 31 Manthole 1009
Ngwagasome 1000s o welangwagengkgolo wa 11.
1010s
1010s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1010 ya fela ka 31 Manthole 1019
Ngwagasome 1010s o welangwagengkgolo wa 11.
1020s
1020s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1020 ya fela ka 31 Manthole 1029
Ngwagasome 1020s o welangwagengkgolo wa 11.
1030s
1030s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1030 ya fela ka 31 Manthole 1039
Ngwagasome 1030s o welangwagengkgolo wa 11.
1040s
1040s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1040 ya fela ka 31 Manthole 1049
Ngwagasome 1040s o welangwagengkgolo wa 11.
1050s
1050s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1050 ya fela ka 31 Manthole 1059
Ngwagasome 1050s o welangwagengkgolo wa 11.
1060s
1060s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1060 ya fela ka 31 Manthole 1069
Ngwagasome 1060s o welangwagengkgolo wa 11.
1070s
1070s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1070 ya fela ka 31 Manthole 1079
Ngwagasome 1070s o welangwagengkgolo wa 11.
1080s
1080s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1080 ya fela ka 31 Manthole 1089
Ngwagasome 1080s o welangwagengkgolo wa 11.
1090s
1090s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1090 ya fela ka 31 Manthole 1099
Ngwagasome 1090s o welangwagengkgolo wa 11.
1110s
1100s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1100 ya fela ka 31 Manthole 1109
Ngwagasome 1100s o welangwagengkgolo wa 12.
1100s
1100s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1100 ya fela ka 31 Manthole 1109
Ngwagasome 1100s o welangwagengkgolo wa 12.
1120s
1120s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1120 ya fela ka 31 Manthole 1129
Ngwagasome 1120s o welangwagengkgolo wa 12.
1130s
1130s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1130 ya fela ka 31 Manthole 1139
Ngwagasome 1130s o welangwagengkgolo wa 12.
1140s
1140s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1140 ya fela ka 31 Manthole 1149
Ngwagasome 1140s o wela ngwagengkgolo wa 12.
1150s
1150s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1150 ya fela ka 31 Manthole 1159
Ngwagasome 1150s o welangwagengkgolo wa 12.
1160s
1160s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1160 ya fela ka 31 Manthole 1169
Ngwagasome 1160s o welangwagengkgolo wa 12.
1170s
1170s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1170 ya fela ka 31 Manthole 1179
Ngwagasome 1170s o welangwagengkgolo wa 12.
1180s
1180s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1180 ya fela ka 31 Manthole 1189
Ngwagasome 1180s o welangwagengkgolo wa 12.
1190s
1190s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1190 ya fela ka 31 Manthole 1199
Ngwagasome 1190s o welangwagengkgolo wa 12.
1200s
1200s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1200 ya fela ka 31 Manthole 1209
Ngwagasome 1200s o welangwagengkgolo wa 13.
1210s
1210s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1210 ya fela ka 31 Manthole 1219
Ngwagasome 1210s o welangwagengkgolo wa 13.
1220s
1220s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1220 ya fela ka 31 Manthole 1229
Ngwagasome 1220s o welangwagengkgolo wa 13.
1230s
1230s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1230 ya fela ka 31 Manthole 1239
Ngwagasome 1230s o welangwagengkgolo wa 13.
1240s
1240s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1240 ya fela ka 31 Manthole 1249
Ngwagasome 1240s o welangwagengkgolo wa 13.
1250s
1250s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1250 ya fela ka 31 Manthole 1259
Ngwagasome 1250s o welangwagengkgolo wa 13.
1260s
1260s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1260 ya fela ka 31 Manthole 1269
Ngwagasome 1260s o welangwagengkgolo wa 13.
1270s
1270s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1270 ya fela ka 31 Manthole 1279
Ngwagasome 1270s o welangwagengkgolo wa 13.
1280s
1280s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1280 ya fela ka 31 Manthole 1289
Ngwagasome 1280s o welangwagengkgolo wa 13.
1290s
1290s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1290 ya fela ka 31 Manthole 1299
Ngwagasome 1290s o welangwagengkgolo wa 13.
1300s
1300s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1300 ya fela ka 31 Manthole 1309
Ngwagasome 1300s o welangwagengkgolo wa 14.
1310s
1310s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1310 ya fela ka 31 Manthole 1319
Ngwagasome 1310s o welangwagengkgolo wa 14.
1320s
1320s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1320 ya fela ka 31 Manthole 1329
Ngwagasome 1320s o welangwagengkgolo wa 14.
1330s
1330s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1330 ya fela ka 31 Manthole 1339
Ngwagasome 1330s o welangwagengkgolo wa 14.
1340s
1340s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1340 ya fela ka 31 Manthole 1349
Ngwagasome 1340s o welangwagengkgolo wa 14.
1350s
1350s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1350 ya fela ka 31 Manthole 1359
Ngwagasome 1350s o welangwagengkgolo wa 14.
1360s
1360s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1360 ya fela ka 31 Manthole 1369
Ngwagasome 1360s o welangwagengkgolo wa 14.
1370s
1370s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1370 ya fela ka 31 Manthole 1379
Ngwagasome 1370s o welangwagengkgolo wa 14.
1380s
1380s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1380 ya fela ka 31 Manthole 1389
Ngwagasome 1380s o welangwagengkgolo wa 14.
1390s
1390s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1390 ya fela ka 31 Manthole 1399
Ngwagasome 1390s o welangwagengkgolo wa 14.
1400s
1400s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1400 ya fela ka 31 Manthole 1409
Ngwagasome 1400s o welangwagengkgolo wa 15.
1410s
1410s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1410 ya fela ka 31 Manthole 1419
Ngwagasome 1410s o welangwagengkgolo wa 15.
1420s
1420s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1420 ya fela ka 31 Manthole 1429
Ngwagasome 1420s o welangwagengkgolo wa 15.
1430s
1430s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1430 ya fela ka 31 Manthole 1439
Ngwagasome 1430s o welangwagengkgolo wa 15.
1440s
1440s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1440 ya fela ka 31 Manthole 1449
Ngwagasome 1440s o welangwagengkgolo wa 15.
1450s
1450s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1450 ya fela ka 31 Manthole 1459
Ngwagasome 1450s o welangwagengkgolo wa 15.
1460s
1460s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1460 ya fela ka 31 Manthole 1469
Ngwagasome 1460s o welangwagengkgolo wa 15.
1470s
1470s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1470 ya fela ka 31 Manthole 1479
Ngwagasome 1470s o welangwagengkgolo wa 15.
1480s
1480s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1480 ya fela ka 31 Manthole 1489
Ngwagasome 1480s o welangwagengkgolo wa 15.
1490s
1490s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1490 ya fela ka 31 Manthole 1499
Ngwagasome 1490s o welangwagengkgolo wa 15.
1500s
1500s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1500 ya fela ka 31 Manthole 1509
Ngwagasome 1500s o welangwagengkgolo wa 16.
1510s
1510s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1510 ya fela ka 31 Manthole 1519
Ngwagasome 1510s o welangwagengkgolo wa 16.
1520s
1520s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1520 ya fela ka 31 Manthole 1529
Ngwagasome 1520s o welangwagengkgolo wa 16.
1530s
1530s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1530 ya fela ka 31 Manthole 1539
Ngwagasome 1530s o welangwagengkgolo wa 16.
1540s
1540s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1540 ya fela ka 31 Manthole 1549
Ngwagasome 1540s o welangwagengkgolo wa 16.
1550s
1550s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1550 ya fela ka 31 Manthole 1559
Ngwagasome 1550s o welangwagengkgolo wa 16.
1560s
1560s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1560 ya fela ka 31 Manthole 1569
Ngwagasome 1560s o welangwagengkgolo wa 16.
1570s
1570s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1570 ya fela ka 31 Manthole 1579
Ngwagasome 1570s o welangwagengkgolo wa 16.
1580s
1580s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1580 ya fela ka 31 Manthole 1589
Ngwagasome 1580s o welangwagengkgolo wa 16.
1590s
1590s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1590 ya fela ka 31 Manthole 1599
Ngwagasome 1590s o welangwagengkgolo wa 16.
1600s
1600s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1600 ya fela ka 31 Manthole 1609
Ngwagasome 1600s o welangwagengkgolo wa 17.
1610s
1610s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1610 ya fela ka 31 Manthole 1619
Ngwagasome 1610s o welangwagengkgolo wa 17.
1620s
1620s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1620 ya fela ka 31 Manthole 1629
Ngwagasome 1620s o welangwagengkgolo wa 17.
1630s
1630s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1630 ya fela ka 31 Manthole 1639
Ngwagasome 1630s o welangwagengkgolo wa 17.
1640s
1640s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1640 ya fela ka 31 Manthole 1649
Ngwagasome 1640s o welangwagengkgolo wa 17.
1650s
1650s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1650 ya fela ka 31 Manthole 1659
Ngwagasome 1650s o welangwagengkgolo wa 17.
1660s
1660s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1660 ya fela ka 31 Manthole 1669
Ngwagasome 1660s o welangwagengkgolo wa 17.
1670s
1670s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1670 ya fela ka 31 Manthole 1679
Ngwagasome 1670s o welangwagengkgolo wa 17.
1680s
1680s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1680 ya fela ka 31 Manthole 1689
Ngwagasome 1680s o welangwagengkgolo wa 17.
1690s
1690s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1690 ya fela ka 31 Manthole 1699
Ngwagasome 1690s o welangwagengkgolo wa 17.
1700s
1700s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1700 ya fela ka 31 Manthole 1709
Ngwagasome 1700s o welangwagengkgolo wa 18.
1710s
1710s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1710 ya fela ka 31 Manthole 1719
Ngwagasome 1710s o welangwagengkgolo wa 18.
1720s
1720s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1720 ya fela ka 31 Manthole 1729
Ngwagasome 1720s o welangwagengkgolo wa 18.
1730s
1730s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1730 ya fela ka 31 Manthole 1739
Ngwagasome 1730s o welangwagengkgolo wa 18.
1740s
1740s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1740 ya fela ka 31 Manthole 1749
Ngwagasome 1740s o welangwagengkgolo wa 18.
1750s
1750s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1750 ya fela ka 31 Manthole 1759
Ngwagasome 1750s o welangwagengkgolo wa 18.
1760s
1760s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1760 ya fela ka 31 Manthole 1769
Ngwagasome 1760s o welangwagengkgolo wa 18.
1770s
1770s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1770 ya fela ka 31 Manthole 1779
Ngwagasome 1770s o welangwagengkgolo wa 18.
1780s
1780s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1780 ya fela ka 31 Manthole 1789
Ngwagasome 1780s o welangwagengkgolo wa 18.
1790s
1790s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1790 ya fela ka 31 Manthole 1799
Ngwagasome 1790s o welangwagengkgolo wa 18.
1800s
1800s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1800 ya fela ka 31 Manthole 1809
Ngwagasome 1800s o welangwagengkgolo wa 19.
1810s
1810s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1810 ya fela ka 31 Manthole 1819
Ngwagasome 1810s o welangwagengkgolo wa 19.
1820s
1820s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1820 ya fela ka 31 Manthole 1829
Ngwagasome 1820s o welangwagengkgolo wa 19.
1830s
1830s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1830 ya fela ka 31 Manthole 1839
Ngwagasome 1830s o welangwagengkgolo wa 19.
1840s
1840s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1840 ya fela ka 31 Manthole 1849
Ngwagasome 1840s o welangwagengkgolo wa 19.
1850s
1850s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1850 ya fela ka 31 Manthole 1859
Ngwagasome 1850s o welangwagengkgolo wa 19.
1860s
1860s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1860 ya fela ka 31 Manthole 1869
Ngwagasome 1860s o welangwagengkgolo wa 19.
1870s
1870s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1870 ya fela ka 31 Manthole 1879
Ngwagasome 1870s o welangwagengkgolo wa 19.
1880s
1880s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1880 ya fela ka 31 Manthole 1889
Ngwagasome 1880s o welangwagengkgolo wa 19.
1890s
1890s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1890 ya fela ka 31 Manthole 1899
Ngwagasome 1890s o welangwagengkgolo wa 19.
1900s
1900s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1900 ya fela ka 31 Manthole 1909
Ngwagasome 1900s o welangwagengkgolo wa 20.
1910s
1910s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1910 ya fela ka 31 Manthole 1919
Ngwagasome 1910s o welangwagengkgolo wa 20.
1920s
1920s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1920 ya fela ka 31 Manthole 1929
Ngwagasome 1920s o welangwagengkgolo wa 20.
1930s
1930s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1930 ya fela ka 31 Manthole 1939
Ngwagasome 1930s o welangwagengkgolo wa 20.
1940s
1940s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1940 ya fela ka 31 Manthole 1949
Ngwagasome 1940s o welangwagengkgolo wa 20.
1950s
1950s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1950 ya fela ka 31 Manthole 1959
Ngwagasome 1950s o welangwagengkgolo wa 20.
1960s
1960s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1960 ya fela ka 31 Manthole 1969
Ngwagasome 1960s o welangwagengkgolo wa 20.
0s
0s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 1 ya fela ka 31 Manthole 9
Ngwagasome 0s o welangwagengkgolo wa 1.
10s
10s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 10 ya fela ka 31 Manthole 19
Ngwagasome 10s o welangwagengkgolo wa 1.
20s
20s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 20 ya fela ka 31 Manthole 29
Ngwagasome 20s o welangwagengkgolo wa 1.
30s
30s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 30 ya fela ka 31 Manthole 39
Ngwagasome 30s o welangwagengkgolo wa 1.
40s
40s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 40 ya fela ka 31 Manthole 49
Ngwagasome 40s o welangwagengkgolo wa 1.
50s
50s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 50 ya fela ka 31 Manthole 59
Ngwagasome 50s o welangwagengkgolo wa 1.
60s
60s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 60 ya fela ka 31 Manthole 69
Ngwagasome 60s o welangwagengkgolo wa 1.
70s
70s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 70 ya fela ka 31 Manthole 79
Ngwagasome 70s o welangwagengkgolo wa 1.
80s
80s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 80 ya fela ka 31 Manthole 89
Ngwagasome 80s o welangwagengkgolo wa 1.
90s
90s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 90 ya fela ka 31 Manthole 99
Ngwagasome 90s o welangwagengkgolo wa 1.
100s
100s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 100 ya fela ka 31 Manthole 109
Ngwagasome 100s o welangwagengkgolo wa 2.
110s
110s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 110 ya fela ka 31 Manthole 119
Ngwagasome 110s o welangwagengkgolo wa 2.
120s
120s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 120 ya fela ka 31 Manthole 129
Ngwagasome 120s o welangwagengkgolo wa 2.
130s
130s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 130 ya fela ka 31 Manthole 139
Ngwagasome 130s o welangwagengkgolo wa 2.
140s
140s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 140 ya fela ka 31 Manthole 149
Ngwagasome 140s o welangwagengkgolo wa 2.
150s
150s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 150 ya fela ka 31 Manthole 159
Ngwagasome 150s o welangwagengkgolo wa 2.
160s
160s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 160 ya fela ka 31 Manthole 169
Ngwagasome 160s o welangwagengkgolo wa 2.
170s
170s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 170 ya fela ka 31 Manthole 179
Ngwagasome 170s o welangwagengkgolo wa 2.
180s
180s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 180 ya fela ka 31 Manthole 189
Ngwagasome 180s o welangwagengkgolo wa 2.
190s
190s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 190 ya fela ka 31 Manthole 199
Ngwagasome 190s o welangwagengkgolo wa 2.
200s
200s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 200 ya fela ka 31 Manthole 209
Ngwagasome 200s o welangwagengkgolo wa 3.
210s
210s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 210 ya fela ka 31 Manthole 219
Ngwagasome 210s o welangwagengkgolo wa 3.
220s
220s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 220 ya fela ka 31 Manthole 229
Ngwagasome 220s o welangwagengkgolo wa 3.
230s
230s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 230 ya fela ka 31 Manthole 239
Ngwagasome 230s o welangwagengkgolo wa 3.
240s
240s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 240 ya fela ka 31 Manthole 249
Ngwagasome 240s o welangwagengkgolo wa 3.
250s
250s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 250 ya fela ka 31 Manthole 259
Ngwagasome 250s o welangwagengkgolo wa 3.
260s
260s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 260 ya fela ka 31 Manthole 269
Ngwagasome 260s o welangwagengkgolo wa 3.
270s
270s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 270 ya fela ka 31 Manthole 279
Ngwagasome 270s o welangwagengkgolo wa 3.
280s
280s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 280 ya fela ka 31 Manthole 289
Ngwagasome 280s o welangwagengkgolo wa 3.
290s
290s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 290 ya fela ka 31 Manthole 299
Ngwagasome 290s o welangwagengkgolo wa 3.
300s
300s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 300 ya fela ka 31 Manthole 309
Ngwagasome 300s o welangwagengkgolo wa 4.
310s
310s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 310 ya fela ka 31 Manthole 319
Ngwagasome 310s o welangwagengkgolo wa 4.
320s
320s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 320 ya fela ka 31 Manthole 329
Ngwagasome 320s o welangwagengkgolo wa 4.
330s
330s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 330 ya fela ka 31 Manthole 339
Ngwagasome 330s o welangwagengkgolo wa 4.
340s
340s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 340 ya fela ka 31 Manthole 349
Ngwagasome 340s o welangwagengkgolo wa 4.
350s
350s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 350 ya fela ka 31 Manthole 359
Ngwagasome 350s o welangwagengkgolo wa 4.
360s
360s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 360 ya fela ka 31 Manthole 369
Ngwagasome 360s o welangwagengkgolo wa 4.
370s
370s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 370 ya fela ka 31 Manthole 379
Ngwagasome 370s o welangwagengkgolo wa 4.
380s
380s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 380 ya fela ka 31 Manthole 389
Ngwagasome 380s o welangwagengkgolo wa 4.
390s
390s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 390 ya fela ka 31 Manthole 399
Ngwagasome 390s o welangwagengkgolo wa 4.
400s
400s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 400 ya fela ka 31 Manthole 409
Ngwagasome 400s o welangwagengkgolo wa 5.
410s
410s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 410 ya fela ka 31 Manthole 419
Ngwagasome 410s o welangwagengkgolo wa 5.
420s
420s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 420 ya fela ka 31 Manthole 429
Ngwagasome 420s o welangwagengkgolo wa 5.
430s
430s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 430 ya fela ka 31 Manthole 439
Ngwagasome 430s o welangwagengkgolo wa 5.
440s
440s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 440 ya fela ka 31 Manthole 449
Ngwagasome 440s o welangwagengkgolo wa 5.
450s
450s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 450 ya fela ka 31 Manthole 459
Ngwagasome 450s o welangwagengkgolo wa 5.
460s
460s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 460 ya fela ka 31 Manthole 469
Ngwagasome 460s o welangwagengkgolo wa 5.
470s
470s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 470 ya fela ka 31 Manthole 479
Ngwagasome 470s o welangwagengkgolo wa 5.
480s
480s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 480 ya fela ka 31 Manthole 489
Ngwagasome 480s o welangwagengkgolo wa 5.
490s
490s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 490 ya fela ka 31 Manthole 499
Ngwagasome 490s o welangwagengkgolo wa 5.
500s
500s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 500 ya fela ka 31 Manthole 509
Ngwagasome 500s o welangwagengkgolo wa 6.
510s
510s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 510 ya fela ka 31 Manthole 519
Ngwagasome 510s o welangwagengkgolo wa 6.
520s
520s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 520 ya fela ka 31 Manthole 529
Ngwagasome 520s o welangwagengkgolo wa 6.
530s
530s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 530 ya fela ka 31 Manthole 539
Ngwagasome 530s o welangwagengkgolo wa 6.
540s
540s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 540 ya fela ka 31 Manthole 549
Ngwagasome 540s o welangwagengkgolo wa 6.
550s
550s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 550 ya fela ka 31 Manthole 559
Ngwagasome 550s o welangwagengkgolo wa 6.
560s
560s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 560 ya fela ka 31 Manthole 569
Ngwagasome 560s o welangwagengkgolo wa 6.
570s
570s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 570 ya fela ka 31 Manthole 579
Ngwagasome 570s o welangwagengkgolo wa 6.
580s
580s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 580 ya fela ka 31 Manthole 589
Ngwagasome 580s o welangwagengkgolo wa 6.
590s
590s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 590 ya fela ka 31 Manthole 599
Ngwagasome 590s o welangwagengkgolo wa 6.
600s
600s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 600 ya fela ka 31 Manthole 609
Ngwagasome 600s o welangwagengkgolo wa 7.
610s
610s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 610 ya fela ka 31 Manthole 619
Ngwagasome 610s o welangwagengkgolo wa 7.
620s
620s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 620 ya fela ka 31 Manthole 629
Ngwagasome 620s o welangwagengkgolo wa 7.
630s
630s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 630 ya fela ka 31 Manthole 639
Ngwagasome 630s o welangwagengkgolo wa 7.
640s
640s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 640 ya fela ka 31 Manthole 649
Ngwagasome 640s o welangwagengkgolo wa 7.
650s
650s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 650 ya fela ka 31 Manthole 659
Ngwagasome 650s o welangwagengkgolo wa 7.
660s
660s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 660 ya fela ka 31 Manthole 669
Ngwagasome 660s o welangwagengkgolo wa 7.
670s
670s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 670 ya fela ka 31 Manthole 679
Ngwagasome 670s o welangwagengkgolo wa 7.
680s
680s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 680 ya fela ka 31 Manthole 689
Ngwagasome 680s o welangwagengkgolo wa 7.
690s
690s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 690 ya fela ka 31 Manthole 699
Ngwagasome 690s o welangwagengkgolo wa 7.
700s
700s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 700 ya fela ka 31 Manthole 709
Ngwagasome 700s o welangwagengkgolo wa 8.
710s
710s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 710 ya fela ka 31 Manthole 719
Ngwagasome 710s o welangwagengkgolo wa 8.
720s
720s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 720 ya fela ka 31 Manthole 729
Ngwagasome 720s o welangwagengkgolo wa 8.
730s
730s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 730 ya fela ka 31 Manthole 739
Ngwagasome 730s o welangwagengkgolo wa 8.
740s
740s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 740 ya fela ka 31 Manthole 749
Ngwagasome 740s o welangwagengkgolo wa 8.
750s
750s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 750 ya fela ka 31 Manthole 759
Ngwagasome 750s o welangwagengkgolo wa 8.
760s
760s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 760 ya fela ka 31 Manthole 769
Ngwagasome 760s o welangwagengkgolo wa 8.
770s
770s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 770 ya fela ka 31 Manthole 779
Ngwagasome 770s o welangwagengkgolo wa 8.
780s
780s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 780 ya fela ka 31 Manthole 789
Ngwagasome 780s o welangwagengkgolo wa 8.
790s
790s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 790 ya fela ka 31 Manthole 799
Ngwagasome 790s o welangwagengkgolo wa 8.
800s
800s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 800 ya fela ka 31 Manthole 809
Ngwagasome 800s o welangwagengkgolo wa 9.
810s
810s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 810 ya fela ka 31 Manthole 819
Ngwagasome 810s o welangwagengkgolo wa 9.
820s
820s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 820 ya fela ka 31 Manthole 829
Ngwagasome 820s o welangwagengkgolo wa 9.
830s
830s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 830 ya fela ka 31 Manthole 839
Ngwagasome 830s o welangwagengkgolo wa 9.
840s
840s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 840 ya fela ka 31 Manthole 849
Ngwagasome 840s o welangwagengkgolo wa 9.
850s
850s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 850 ya fela ka 31 Manthole 859
Ngwagasome 850s o welangwagengkgolo wa 9.
860s
860s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 860 ya fela ka 31 Manthole 869
Ngwagasome 860s o welangwagengkgolo wa 9.
870s
870s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 870 ya fela ka 31 Manthole 879
Ngwagasome 870s o welangwagengkgolo wa 9.
880s
880s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 880 ya fela ka 31 Manthole 889
Ngwagasome 880s o welangwagengkgolo wa 9.
890s
890s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 890 ya fela ka 31 Manthole 899
Ngwagasome 890s o welangwagengkgolo wa 9.
900s
900s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 900 ya fela ka 31 Manthole 909
Ngwagasome 900s o welangwagengkgolo wa 10.
910s
910s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 910 ya fela ka 31 Manthole 919
Ngwagasome 910s o welangwagengkgolo wa 10.
920s
920s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 920 ya fela ka 31 Manthole 929
Ngwagasome 920s o welangwagengkgolo wa 10.
930s
930s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 930 ya fela ka 31 Manthole 939
Ngwagasome 930s o welangwagengkgolo wa 10.
940s
940s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 940 ya fela ka 31 Manthole 949
Ngwagasome 940s o welangwagengkgolo wa 10.
950s
950s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 950 ya fela ka 31 Manthole 959
Ngwagasome 950s o welangwagengkgolo wa 10.
960s
960s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 960 ya fela ka 31 Manthole 969
Ngwagasome 960s o welangwagengkgolo wa 10.
970s
970s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 970 ya fela ka 31 Manthole 979
Ngwagasome 970s o welangwagengkgolo wa 10.
980s
980s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 980 ya fela ka 31 Manthole 989
Ngwagasome 980s o welangwagengkgolo wa 10.
990s
990s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 990 ya fela ka 31 Manthole 999
Ngwagasome 990s o welangwagengkgolo wa 10.
Lenano la Mengwagakete
Lenano la Mengwagakete
2100s
2100s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2100 ya fela ka 31 Manthole 2109
Ngwagasome 2100s o welangwagengkgolo wa 22.
2110s
2110s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2110 ya fela ka 31 Manthole 2119
Ngwagasome 2110s o welangwagengkgolo wa 22.
2120s
2120s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2120 ya fela ka 31 Manthole 2129
Ngwagasome 2120s o welangwagengkgolo wa 22.
2130s
2130s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2130 ya fela ka 31 Manthole 2139
Ngwagasome 2130s o welangwagengkgolo wa 22.
2140s
2140s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2140 ya fela ka 31 Manthole 2149
Ngwagasome 2140s o welangwagengkgolo wa 22.
2150s
2150s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2150 ya fela ka 31 Manthole 2159
Ngwagasome 2150s o welangwagengkgolo wa 22.
2160s
2160s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2160 ya fela ka 31 Manthole 2169
Ngwagasome 2160s o welangwagengkgolo wa 22.
2170s
2170s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2170 ya fela ka 31 Manthole 2179
Ngwagasome 2170s o welangwagengkgolo wa 22.
2180s
2180s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2180 ya fela ka 31 Manthole 2189
Ngwagasome 2180s o welangwagengkgolo wa 22.
2190s
2190s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2190 ya fela ka 31 Manthole 2199
Ngwagasome 2190s o welangwagengkgolo wa 22.
2200s
2200s ke ngwagasome tšhupamabakeng ya Gregorian wa go thoma ka 1 Pherekgong 2200 ya fela ka 31 Manthole 2209
Ngwagasome 2200s o welangwagengkgolo wa 23.
Ngwagakgolo 23
Ngwagakgolo wa masomepedi tharo  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2201 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2300.
Ngwagakgolo 24
Ngwagakgolo wa masomepedi nne  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2301 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2400.
Ngwagakgolo 25
Ngwagakgolo wa masomepedi hlano  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2401 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2500.
Ngwagakgolo 26
Ngwagakgolo wa masomepedi tshela  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2501 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2600.
Ngwagakgolo 27
Ngwagakgolo wa masomepedi šupa  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2601 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2700.
Ngwagakgolo 28
Ngwagakgolo wa masomepedi seswai  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2701 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2800.
Ngwagakgolo 29
Ngwagakgolo wa masomepedi senyane  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2801 gomme o tla felela ka 31 Manthole 2900.
Ngwagakgolo 30
Ngwagakgolo wa masometharo  o tla thoma ka 01 Pherekgong 2901 gomme o tla felela ka 31 Manthole 3000.
223 
223  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi pedi le makgolopedi masomepedi nne.
224 
224  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi tharo le makgolopedi masomepedi hlano.
225 
225  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi nne le makgolopedi masomepedi tshela.
226 
226  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi hlano le makgolopedi masomepedi šupa.
227 
227  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi tshela le makgolopedi masomepedi seswai.
228 
228  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi šupa le makgolopedi masomepedi senyane.
229 
229  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi seswai le makgolopedi masometharo.
230 
230  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomepedi senyane le makgolopedi masometharo tee.
231 
231  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo le makgolopedi masometharo pedi.
232 
232  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo tee le makgolopedi masometharo tharo.
233 
233  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo pedi le makgolopedi masometharo nne.
234 
234  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo tharo le makgolopedi masometharo hlano.
235 
235  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo nne le makgolopedi masometharo tshela.
236 
236  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo hlano le makgolopedi masometharo šupa.
237 
237  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo tshela le makgolopedi masometharo seswai.
238 
238  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo šupa le makgolopedi masometharo senyane.
239 
239  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo seswai le makgolopedi masomenne.
240 
240  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometharo senyane le makgolopedi masomenne tee.
242 
242  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne tee le makgolopedi masomenne tharo.
243 
243  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne pedi le makgolopedi masomenne nne.
244 
244  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne tharo le makgolopedi masomenne hlano.
245 
245  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne nne le makgolopedi masomenne tshela.
246 
246  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne hlano le makgolopedi masomenne šupa.
247 
247  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne tshela le makgolopedi masomenne seswai.
248 
248  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne šupa le makgolopedi masomenne senyane.
249 
249  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne seswai le makgolopedi masomehlano.
250 
250  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne senyane le makgolopedi masomehlano tee.
251 
251  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano le makgolopedi masomehlano pedi.
252 
252  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano tee le makgolopedi masomehlano tharo.
253 
253  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano pedi le makgolopedi masomehlano nne.
254 
254  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano tharo le makgolopedi masomehlano hlano.
255 
255  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano nne le makgolopedi masomehlano tshela.
256 
256  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano hlano le makgolopedi masomehlano šupa.
257 
257  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano tshela le makgolopedi masomehlano seswai.
258 
258  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano šupa le makgolopedi masomehlano senyane.
259 
259  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano seswai le makgolopedi masometshela.
260 
260  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomehlano senyane le makgolopedi masometshela tee.
261 
261  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometshela le makgolopedi masometshela pedi.
262 
262  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometshela tee le makgolopedi masometshela tharo.
263 
263  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometshela pedi le makgolopedi masometshela nne.
270 
270  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masometshela senyane le makgolopedi masomešupa tee.
271 
271  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomešupa le makgolopedi masomešupa pedi.
272 
272  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomešupa tee le makgolopedi masomešupa tharo.
273 
273  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomešupa pedi le makgolopedi masomešupa nne.
274 
274  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomešupa tharo le makgolopedi masomešupa hlano.
275 
275  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomešupa nne le makgolopedi masomešupa tshela.
276 
276  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomešupa hlano le makgolopedi masomešupa šupa.
277 
277  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomešupa tshela le makgolopedi masomešupa seswai.
278 
278  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomešupa šupa le makgolopedi masomešupa senyane.
279 
279  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomešupa seswai le makgolopedi masomeseswai.
280 
280  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomešupa senyane le makgolopedi masomeseswai tee.
281 
281  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai le makgolopedi masomeseswai pedi.
282 
282  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai tee le makgolopedi masomeseswai tharo.
283 
283  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai pedi le makgolopedi masomeseswai nne.
284 
284  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai tharo le makgolopedi masomeseswai hlano.
285 
285  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai nne le makgolopedi masomeseswai tshela.
286 
286  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai hlano le makgolopedi masomeseswai šupa.
287 
287  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai tshela le makgolopedi masomeseswai seswai.
288 
288  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai šupa le makgolopedi masomeseswai senyane.
289 
289  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai seswai le makgolopedi masomesenyane.
290 
290  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomeseswai senyane le makgolopedi masomesenyane tee.
291 
291  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane le makgolopedi masomesenyane pedi.
292 
292  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane tee le makgolopedi masomesenyane tharo.
293 
293  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane pedi le makgolopedi masomesenyane nne.
294 
294  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane tharo le makgolopedi masomesenyane hlano.
295 
295  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane nne le makgolopedi masomesenyane tshela.
296 
296  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane hlano le makgolopedi masomesenyane šupa.
297 
297  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane tshela le makgolopedi masomesenyane seswai.
298 
298  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane šupa le makgolopedi masomesenyane senyane.
299 
299  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane seswai le makgolotharo.
300 
300  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomesenyane senyane le makgolotharo tee.
301 
301  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo le makgolotharo pedi.
302 
302  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo tee le makgolotharo tharo.
303 
303  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo pedi le makgolotharo nne.
304 
304  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo tharo le makgolotharo hlano.
305 
305  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo nne le makgolotharo tshela.
306 
306  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo hlano le makgolotharo šupa.
307 
307  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo tshela le makgolotharo seswai.
308 
308  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo šupa le makgolotharo senyane.
309 
309  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo seswai le makgolotharo lesome.
310 
310  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo senyane le makgolotharo lesome tee.
311 
311  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome le makgolotharo lesome pedi.
312 
312  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome tee le makgolotharo lesome tharo.
313 
313  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome pedi le makgolotharo lesome nne.
314 
314  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome tharo le makgolotharo lesome hlano.
315 
315  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome nne le makgolotharo lesome tshela.
316 
316  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome hlano le makgolotharo lesome šupa.
317 
317  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome tshela le makgolotharo lesome seswai.
318 
318  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome šupa le makgolotharo lesome senyane.
319 
319  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome seswai le makgolotharo masomepedi.
320 
320  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo lesome senyane le makgolotharo masomepedi tee.
321 
321  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi le makgolotharo masomepedi pedi.
322 
322  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi tee le makgolotharo masomepedi tharo.
323 
323  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi pedi le makgolotharo masomepedi nne.
324 
324  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi tharo le makgolotharo masomepedi hlano.
325 
325  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi nne le makgolotharo masomepedi tshela.
326 
326  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi hlano le makgolotharo masomepedi šupa.
327 
327  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi tshela le makgolotharo masomepedi seswai.
328 
328  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi šupa le makgolotharo masomepedi senyane.
329 
329  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi seswai le makgolotharo masometharo.
330 
330  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomepedi senyane le makgolotharo masometharo tee.
331 
331  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo le makgolotharo masometharo pedi.
332 
332  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo tee le makgolotharo masometharo tharo.
333 
333  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo pedi le makgolotharo masometharo nne.
334 
334  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo tharo le makgolotharo masometharo hlano.
335 
335  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo nne le makgolotharo masometharo tshela.
336 
336  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo hlano le makgolotharo masometharo šupa.
337 
337  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo tshela le makgolotharo masometharo seswai.
338 
338  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo šupa le makgolotharo masometharo senyane.
339 
339  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo seswai le makgolotharo masomenne.
340 
340  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometharo senyane le makgolotharo masomenne tee.
341 
341  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne le makgolotharo masomenne pedi.
342 
342  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne tee le makgolotharo masomenne tharo.
343 
343  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne pedi le makgolotharo masomenne nne.
344 
344  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne tharo le makgolotharo masomenne hlano.
345 
345  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne nne le makgolotharo masomenne tshela.
346 
346  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne hlano le makgolotharo masomenne šupa.
347 
347  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne tshela le makgolotharo masomenne seswai.
348 
348  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne šupa le makgolotharo masomenne senyane.
349 
349  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne seswai le makgolotharo masomehlano.
350 
350  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomenne senyane le makgolotharo masomehlano tee.
351 
351  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano le makgolotharo masomehlano pedi.
352 
352  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano tee le makgolotharo masomehlano tharo.
353 
353  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano pedi le makgolotharo masomehlano nne.
354 
354  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano tharo le makgolotharo masomehlano hlano.
355 
355  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano nne le makgolotharo masomehlano tshela.
356 
356  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano hlano le makgolotharo masomehlano šupa.
357 
357  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano tshela le makgolotharo masomehlano seswai.
358 
358  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano šupa le makgolotharo masomehlano senyane.
359 
359  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano seswai le makgolotharo masometshela.
360 
360  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomehlano senyane le makgolotharo masometshela tee.
361 
361  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela le makgolotharo masometshela pedi.
362 
362  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela tee le makgolotharo masometshela tharo.
363 
363  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela pedi le makgolotharo masometshela nne.
364 
364  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela tharo le makgolotharo masometshela hlano.
365 
365  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela nne le makgolotharo masometshela tshela.
366 
366  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela hlano le makgolotharo masometshela šupa.
367 
367  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela tshela le makgolotharo masometshela seswai.
368 
368  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela šupa le makgolotharo masometshela senyane.
369 
369  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela seswai le makgolotharo masomešupa.
370 
370  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masometshela senyane le makgolotharo masomešupa tee.
371 
371  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomešupa le makgolotharo masomešupa pedi.
372 
372  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomešupa tee le makgolotharo masomešupa tharo.
373 
373  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomešupa pedi le makgolotharo masomešupa nne.
374 
374  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomešupa tharo le makgolotharo masomešupa hlano.
375 
375  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomešupa nne le makgolotharo masomešupa tshela.
376 
376  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomešupa hlano le makgolotharo masomešupa šupa.
377 
377  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomešupa tshela le makgolotharo masomešupa seswai.
378 
378  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomešupa šupa le makgolotharo masomešupa senyane.
379 
379  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomešupa seswai le makgolotharo masomeseswai.
380 
380  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomešupa senyane le makgolotharo masomeseswai tee.
381 
381  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai le makgolotharo masomeseswai pedi.
382 
382  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai tee le makgolotharo masomeseswai tharo.
383 
383  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai pedi le makgolotharo masomeseswai nne.
384 
384  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai tharo le makgolotharo masomeseswai hlano.
385 
385  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai nne le makgolotharo masomeseswai tshela.
386 
386  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai hlano le makgolotharo masomeseswai šupa.
387 
387  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai tshela le makgolotharo masomeseswai seswai.
388 
388  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai šupa le makgolotharo masomeseswai senyane.
389 
389  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai seswai le makgolotharo masomesenyane.
390 
390  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomeseswai senyane le makgolotharo masomesenyane tee.
391 
391  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane le makgolotharo masomesenyane pedi.
392 
392  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane tee le makgolotharo masomesenyane tharo.
393 
393  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane pedi le makgolotharo masomesenyane nne.
394 
394  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane tharo le makgolotharo masomesenyane hlano.
395 
395  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane nne le makgolotharo masomesenyane tshela.
396 
396  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane hlano le makgolotharo masomesenyane šupa.
397 
397  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane tshela le makgolotharo masomesenyane seswai.
398 
398  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane šupa le makgolotharo masomesenyane senyane.
399 
399  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane seswai le makgolonne.
400 
400  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotharo masomesenyane senyane le makgolonne tee.
401 
401  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne le makgolonne pedi.
402 
402  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne tee le makgolonne tharo.
403 
403  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne pedi le makgolonne nne.
404 
404  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne tharo le makgolonne hlano.
405 
405  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne nne le makgolonne tshela.
406 
406  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne hlano le makgolonne šupa.
407 
407  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne tshela le makgolonne seswai.
408 
408  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne šupa le makgolonne senyane.
423 
423  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi pedi le makgolonne masomepedi nne.
424 
424  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi tharo le makgolonne masomepedi hlano.
425 
425  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi nne le makgolonne masomepedi tshela.
426 
426  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi hlano le makgolonne masomepedi šupa.
428 
428  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi šupa le makgolonne masomepedi senyane.
429 
429  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi seswai le makgolonne masometharo.
430 
430  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomepedi senyane le makgolonne masometharo tee.
431 
431  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometharo le makgolonne masometharo pedi.
432 
432  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometharo tee le makgolonne masometharo tharo.
433 
433  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometharo pedi le makgolonne masometharo nne.
434 
434  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometharo tharo le makgolonne masometharo hlano.
440 
440  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometharo senyane le makgolonne masomenne tee.
441 
441  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne le makgolonne masomenne pedi.
442 
442  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne tee le makgolonne masomenne tharo.
443 
443  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne pedi le makgolonne masomenne nne.
444 
444  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne tharo le makgolonne masomenne hlano.
445 
445  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne nne le makgolonne masomenne tshela.
446 
446  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne hlano le makgolonne masomenne šupa.
447 
447  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne tshela le makgolonne masomenne seswai.
448 
448  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne šupa le makgolonne masomenne senyane.
449 
449  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne seswai le makgolonne masomehlano.
450 
450  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomenne senyane le makgolonne masomehlano tee.
451 
451  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano le makgolonne masomehlano pedi.
452 
452  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano tee le makgolonne masomehlano tharo.
453 
453  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano pedi le makgolonne masomehlano nne.
454 
454  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano tharo le makgolonne masomehlano hlano.
455 
455  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano nne le makgolonne masomehlano tshela.
456 
456  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano hlano le makgolonne masomehlano šupa.
457 
457  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano tshela le makgolonne masomehlano seswai.
458 
458  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano šupa le makgolonne masomehlano senyane.
459 
459  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano seswai le makgolonne masometshela.
460 
460  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomehlano senyane le makgolonne masometshela tee.
461 
461  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela le makgolonne masometshela pedi.
462 
462  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela tee le makgolonne masometshela tharo.
463 
463  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela pedi le makgolonne masometshela nne.
464 
464  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela tharo le makgolonne masometshela hlano.
465 
465  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela nne le makgolonne masometshela tshela.
466 
466  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela hlano le makgolonne masometshela šupa.
467 
467  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela tshela le makgolonne masometshela seswai.
468 
468  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela šupa le makgolonne masometshela senyane.
469 
469  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela seswai le makgolonne masomešupa.
470 
470  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masometshela senyane le makgolonne masomešupa tee.
471 
471  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomešupa le makgolonne masomešupa pedi.
472 
472  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomešupa tee le makgolonne masomešupa tharo.
473 
473  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomešupa pedi le makgolonne masomešupa nne.
474 
474  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomešupa tharo le makgolonne masomešupa hlano.
475 
475  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomešupa nne le makgolonne masomešupa tshela.
476 
476  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomešupa hlano le makgolonne masomešupa šupa.
477 
477  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomešupa tshela le makgolonne masomešupa seswai.
478 
478  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomešupa šupa le makgolonne masomešupa senyane.
479 
479  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomešupa seswai le makgolonne masomeseswai.
480 
480  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomešupa senyane le makgolonne masomeseswai tee.
481 
481  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai le makgolonne masomeseswai pedi.
482 
482  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai tee le makgolonne masomeseswai tharo.
483 
483  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai pedi le makgolonne masomeseswai nne.
484 
484  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai tharo le makgolonne masomeseswai hlano.
485 
485  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai nne le makgolonne masomeseswai tshela.
486 
486  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai hlano le makgolonne masomeseswai šupa.
487 
487  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai tshela le makgolonne masomeseswai seswai.
488 
488  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai šupa le makgolonne masomeseswai senyane.
489 
489  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai seswai le makgolonne masomesenyane.
490 
490  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomeseswai senyane le makgolonne masomesenyane tee.
491 
491  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane le makgolonne masomesenyane pedi.
492 
492  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane tee le makgolonne masomesenyane tharo.
493 
493  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane pedi le makgolonne masomesenyane nne.
494 
494  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane tharo le makgolonne masomesenyane hlano.
495 
495  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane nne le makgolonne masomesenyane tshela.
496 
496  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane hlano le makgolonne masomesenyane šupa.
497 
497  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane tshela le makgolonne masomesenyane seswai.
498 
498  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane šupa le makgolonne masomesenyane senyane.
499 
499  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane seswai le makgolohlano.
500 
500  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolonne masomesenyane senyane le makgolohlano tee.
501 
501  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano le makgolohlano pedi.
502 
502  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano tee le makgolohlano tharo.
503 
503  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano pedi le makgolohlano nne.
504 
504  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano tharo le makgolohlano hlano.
505 
505  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano nne le makgolohlano tshela.
506 
506  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano hlano le makgolohlano šupa.
507 
507  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano tshela le makgolohlano seswai.
508 
508  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano šupa le makgolohlano senyane.
509 
509  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano seswai le makgolohlano lesome.
510 
510  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano senyane le makgolohlano lesome tee.
511 
511  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome le makgolohlano lesome pedi.
512 
512  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome tee le makgolohlano lesome tharo.
513 
513  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome pedi le makgolohlano lesome nne.
514 
514  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome tharo le makgolohlano lesome hlano.
515 
515  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome nne le makgolohlano lesome tshela.
516 
516  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome hlano le makgolohlano lesome šupa.
517 
517  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome tshela le makgolohlano lesome seswai.
518 
518  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome šupa le makgolohlano lesome senyane.
519 
519  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome seswai le makgolohlano masomepedi.
520 
520  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano lesome senyane le makgolohlano masomepedi tee.
521 
521  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi le makgolohlano masomepedi pedi.
522 
522  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi tee le makgolohlano masomepedi tharo.
523 
523  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi pedi le makgolohlano masomepedi nne.
524 
524  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi tharo le makgolohlano masomepedi hlano.
525 
525  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi nne le makgolohlano masomepedi tshela.
526 
526  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi hlano le makgolohlano masomepedi šupa.
527 
527  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi tshela le makgolohlano masomepedi seswai.
528 
528  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi šupa le makgolohlano masomepedi senyane.
529 
529  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomepedi seswai le makgolohlano masometharo.
532 
532  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo tee le makgolohlano masometharo tharo.
533 
533  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo pedi le makgolohlano masometharo nne.
534 
534  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo tharo le makgolohlano masometharo hlano.
535 
535  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo nne le makgolohlano masometharo tshela.
536 
536  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo hlano le makgolohlano masometharo šupa.
537 
537  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo tshela le makgolohlano masometharo seswai.
538 
538  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo šupa le makgolohlano masometharo senyane.
539 
539  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo seswai le makgolohlano masomenne.
540 
540  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometharo senyane le makgolohlano masomenne tee.
541 
541  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne le makgolohlano masomenne pedi.
542 
542  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne tee le makgolohlano masomenne tharo.
543 
543  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne pedi le makgolohlano masomenne nne.
544 
544  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne tharo le makgolohlano masomenne hlano.
545 
545  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne nne le makgolohlano masomenne tshela.
546 
546  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne hlano le makgolohlano masomenne šupa.
547 
547  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne tshela le makgolohlano masomenne seswai.
548 
548  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne šupa le makgolohlano masomenne senyane.
549 
549  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne seswai le makgolohlano masomehlano.
550 
550  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomenne senyane le makgolohlano masomehlano tee.
551 
551  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano le makgolohlano masomehlano pedi.
552 
552  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano tee le makgolohlano masomehlano tharo.
553 
553  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano pedi le makgolohlano masomehlano nne.
554 
554  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano tharo le makgolohlano masomehlano hlano.
555 
555  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano nne le makgolohlano masomehlano tshela.
556 
556  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano hlano le makgolohlano masomehlano šupa.
557 
557  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano tshela le makgolohlano masomehlano seswai.
558 
558  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano šupa le makgolohlano masomehlano senyane.
559 
559  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano seswai le makgolohlano masometshela.
560 
560  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomehlano senyane le makgolohlano masometshela tee.
561 
561  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela le makgolohlano masometshela pedi.
562 
562  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela tee le makgolohlano masometshela tharo.
563 
563  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela pedi le makgolohlano masometshela nne.
564 
564  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela tharo le makgolohlano masometshela hlano.
565 
565  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela nne le makgolohlano masometshela tshela.
566 
566  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela hlano le makgolohlano masometshela šupa.
567 
567  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela tshela le makgolohlano masometshela seswai.
568 
568  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela šupa le makgolohlano masometshela senyane.
569 
569  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela seswai le makgolohlano masomešupa.
570 
570  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masometshela senyane le makgolohlano masomešupa tee.
571 
571  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomešupa le makgolohlano masomešupa pedi.
572 
572  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomešupa tee le makgolohlano masomešupa tharo.
573 
573  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomešupa pedi le makgolohlano masomešupa nne.
574 
574  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomešupa tharo le makgolohlano masomešupa hlano.
575 
575  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomešupa nne le makgolohlano masomešupa tshela.
576 
576  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomešupa hlano le makgolohlano masomešupa šupa.
577 
577  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomešupa tshela le makgolohlano masomešupa seswai.
578 
578  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomešupa šupa le makgolohlano masomešupa senyane.
579 
579  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomešupa seswai le makgolohlano masomeseswai.
580 
580  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomešupa senyane le makgolohlano masomeseswai tee.
581 
581  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai le makgolohlano masomeseswai pedi.
582 
582  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai tee le makgolohlano masomeseswai tharo.
583 
583  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai pedi le makgolohlano masomeseswai nne.
584 
584  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai tharo le makgolohlano masomeseswai hlano.
585 
585  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai nne le makgolohlano masomeseswai tshela.
586 
586  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai hlano le makgolohlano masomeseswai šupa.
587 
587  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai tshela le makgolohlano masomeseswai seswai.
588 
588  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai šupa le makgolohlano masomeseswai senyane.
589 
589  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai seswai le makgolohlano masomesenyane.
590 
590  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomeseswai senyane le makgolohlano masomesenyane tee.
591 
591  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane le makgolohlano masomesenyane pedi.
592 
592  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane tee le makgolohlano masomesenyane tharo.
593 
593  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane pedi le makgolohlano masomesenyane nne.
594 
594  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane tharo le makgolohlano masomesenyane hlano.
595 
595  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane nne le makgolohlano masomesenyane tshela.
596 
596  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane hlano le makgolohlano masomesenyane šupa.
597 
597  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane tshela le makgolohlano masomesenyane seswai.
598 
598  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane šupa le makgolohlano masomesenyane senyane.
599 
599  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane seswai le makgolotshela.
600 
600  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolohlano masomesenyane senyane le makgolotshela tee.
601 
601  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela le makgolotshela pedi.
602 
602  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela tee le makgolotshela tharo.
603 
603  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela pedi le makgolotshela nne.
604 
604  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela tharo le makgolotshela hlano.
605 
605  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela nne le makgolotshela tshela.
606 
606  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela hlano le makgolotshela šupa.
607 
607  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela tshela le makgolotshela seswai.
608 
608  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela šupa le makgolotshela senyane.
609 
609  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela seswai le makgolotshela lesome.
610 
610  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela senyane le makgolotshela lesome tee.
611 
611  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome le makgolotshela lesome pedi.
612 
612  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome tee le makgolotshela lesome tharo.
613 
613  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome pedi le makgolotshela lesome nne.
614 
614  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome tharo le makgolotshela lesome hlano.
615 
615  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome nne le makgolotshela lesome tshela.
616 
616  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome hlano le makgolotshela lesome šupa.
617 
617  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome tshela le makgolotshela lesome seswai.
618 
618  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome šupa le makgolotshela lesome senyane.
619 
619  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome seswai le makgolotshela masomepedi.
620 
620  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela lesome senyane le makgolotshela masomepedi tee.
621 
621  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi le makgolotshela masomepedi pedi.
622 
622  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi tee le makgolotshela masomepedi tharo.
623 
623  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi pedi le makgolotshela masomepedi nne.
624 
624  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi tharo le makgolotshela masomepedi hlano.
625 
625  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi nne le makgolotshela masomepedi tshela.
626 
626  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi hlano le makgolotshela masomepedi šupa.
627 
627  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi tshela le makgolotshela masomepedi seswai.
628 
628  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi šupa le makgolotshela masomepedi senyane.
629 
629  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi seswai le makgolotshela masometharo.
630 
630  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomepedi senyane le makgolotshela masometharo tee.
631 
631  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo le makgolotshela masometharo pedi.
632 
632  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo tee le makgolotshela masometharo tharo.
633 
633  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo pedi le makgolotshela masometharo nne.
634 
634  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo tharo le makgolotshela masometharo hlano.
637 
637  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo tshela le makgolotshela masometharo seswai.
638 
638  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo šupa le makgolotshela masometharo senyane.
639 
639  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo seswai le makgolotshela masomenne.
640 
640  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometharo senyane le makgolotshela masomenne tee.
641 
641  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne le makgolotshela masomenne pedi.
642 
642  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne tee le makgolotshela masomenne tharo.
643 
643  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne pedi le makgolotshela masomenne nne.
644 
644  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne tharo le makgolotshela masomenne hlano.
645 
645  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne nne le makgolotshela masomenne tshela.
646 
646  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne hlano le makgolotshela masomenne šupa.
647 
647  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne tshela le makgolotshela masomenne seswai.
648 
648  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne šupa le makgolotshela masomenne senyane.
649 
649  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne seswai le makgolotshela masomehlano.
650 
650  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomenne senyane le makgolotshela masomehlano tee.
651 
651  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano le makgolotshela masomehlano pedi.
652 
652  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano tee le makgolotshela masomehlano tharo.
653 
653  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano pedi le makgolotshela masomehlano nne.
654 
654  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano tharo le makgolotshela masomehlano hlano.
655 
655  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano nne le makgolotshela masomehlano tshela.
656 
656  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano hlano le makgolotshela masomehlano šupa.
657 
657  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano tshela le makgolotshela masomehlano seswai.
658 
658  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano šupa le makgolotshela masomehlano senyane.
659 
659  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano seswai le makgolotshela masometshela.
660 
660  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomehlano senyane le makgolotshela masometshela tee.
661 
661  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela le makgolotshela masometshela pedi.
662 
662  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela tee le makgolotshela masometshela tharo.
663 
663  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela pedi le makgolotshela masometshela nne.
664 
664  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela tharo le makgolotshela masometshela hlano.
665 
665  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela nne le makgolotshela masometshela tshela.
666 
666  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela hlano le makgolotshela masometshela šupa.
667 
667  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela tshela le makgolotshela masometshela seswai.
668 
668  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela šupa le makgolotshela masometshela senyane.
669 
669  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela seswai le makgolotshela masomešupa.
670 
670  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masometshela senyane le makgolotshela masomešupa tee.
671 
671  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomešupa le makgolotshela masomešupa pedi.
672 
672  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomešupa tee le makgolotshela masomešupa tharo.
673 
673  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomešupa pedi le makgolotshela masomešupa nne.
674 
674  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomešupa tharo le makgolotshela masomešupa hlano.
675 
675  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomešupa nne le makgolotshela masomešupa tshela.
676 
676  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomešupa hlano le makgolotshela masomešupa šupa.
677 
677  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomešupa tshela le makgolotshela masomešupa seswai.
678 
678  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomešupa šupa le makgolotshela masomešupa senyane.
679 
679  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomešupa seswai le makgolotshela masomeseswai.
680 
680  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomešupa senyane le makgolotshela masomeseswai tee.
681 
681  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai le makgolotshela masomeseswai pedi.
682 
682  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai tee le makgolotshela masomeseswai tharo.
683 
683  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai pedi le makgolotshela masomeseswai nne.
684 
684  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai tharo le makgolotshela masomeseswai hlano.
685 
685  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai nne le makgolotshela masomeseswai tshela.
686 
686  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai hlano le makgolotshela masomeseswai šupa.
687 
687  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai tshela le makgolotshela masomeseswai seswai.
688 
688  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai šupa le makgolotshela masomeseswai senyane.
689 
689  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai seswai le makgolotshela masomesenyane.
690 
690  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomeseswai senyane le makgolotshela masomesenyane tee.
691 
691  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane le makgolotshela masomesenyane pedi.
692 
692  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane tee le makgolotshela masomesenyane tharo.
693 
693  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane pedi le makgolotshela masomesenyane nne.
694 
694  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane tharo le makgolotshela masomesenyane hlano.
695 
695  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane nne le makgolotshela masomesenyane tshela.
696 
696  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane hlano le makgolotshela masomesenyane šupa.
697 
697  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane tshela le makgolotshela masomesenyane seswai.
698 
698  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane šupa le makgolotshela masomesenyane senyane.
699 
699  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane seswai le makgološupa.
700 
700  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolotshela masomesenyane senyane le makgološupa tee.
701 
701  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa le makgološupa pedi.
702 
702  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa tee le makgološupa tharo.
703 
703  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa pedi le makgološupa nne.
704 
704  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa tharo le makgološupa hlano.
705 
705  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa nne le makgološupa tshela.
706 
706  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa hlano le makgološupa šupa.
707 
707  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa tshela le makgološupa seswai.
708 
708  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa šupa le makgološupa senyane.
709 
709  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa seswai le makgološupa lesome.
710 
710  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa senyane le makgološupa lesome tee.
711 
711  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa lesome le makgološupa lesome pedi.
712 
712  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa lesome tee le makgološupa lesome tharo.
713 
713  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa lesome pedi le makgološupa lesome nne.
714 
714  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa lesome tharo le makgološupa lesome hlano.
715 
715  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa lesome nne le makgološupa lesome tshela.
716 
716  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa lesome hlano le makgološupa lesome šupa.
717 
717  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa lesome tshela le makgološupa lesome seswai.
718 
718  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa lesome šupa le makgološupa lesome senyane.
719 
719  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa lesome seswai le makgološupa masomepedi.
720 
720  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa lesome senyane le makgološupa masomepedi tee.
721 
721  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomepedi le makgološupa masomepedi pedi.
722 
722  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomepedi tee le makgološupa masomepedi tharo.
723 
723  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomepedi pedi le makgološupa masomepedi nne.
724 
724  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomepedi tharo le makgološupa masomepedi hlano.
725 
725  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomepedi nne le makgološupa masomepedi tshela.
726 
726  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomepedi hlano le makgološupa masomepedi šupa.
727 
727  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomepedi tshela le makgološupa masomepedi seswai.
728 
728  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomepedi šupa le makgološupa masomepedi senyane.
729 
729  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomepedi seswai le makgološupa masometharo.
730 
730  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomepedi senyane le makgološupa masometharo tee.
731 
731  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometharo le makgološupa masometharo pedi.
732 
732  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometharo tee le makgološupa masometharo tharo.
733 
733  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometharo pedi le makgološupa masometharo nne.
734 
734  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometharo tharo le makgološupa masometharo hlano.
735 
735  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometharo nne le makgološupa masometharo tshela.
736 
736  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometharo hlano le makgološupa masometharo šupa.
737 
737  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometharo tshela le makgološupa masometharo seswai.
738 
738  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometharo šupa le makgološupa masometharo senyane.
739 
739  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometharo seswai le makgološupa masomenne.
740 
740  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometharo senyane le makgološupa masomenne tee.
741 
741  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomenne le makgološupa masomenne pedi.
742 
742  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomenne tee le makgološupa masomenne tharo.
743 
743  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomenne pedi le makgološupa masomenne nne.
744 
744  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomenne tharo le makgološupa masomenne hlano.
745 
745  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomenne nne le makgološupa masomenne tshela.
749 
749  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomenne seswai le makgološupa masomehlano.
750 
750  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomenne senyane le makgološupa masomehlano tee.
751 
751  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomehlano le makgološupa masomehlano pedi.
752 
752  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomehlano tee le makgološupa masomehlano tharo.
753 
753  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomehlano pedi le makgološupa masomehlano nne.
754 
754  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomehlano tharo le makgološupa masomehlano hlano.
755 
755  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomehlano nne le makgološupa masomehlano tshela.
756 
756  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomehlano hlano le makgološupa masomehlano šupa.
757 
757  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomehlano tshela le makgološupa masomehlano seswai.
758 
758  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomehlano šupa le makgološupa masomehlano senyane.
759 
759  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomehlano seswai le makgološupa masometshela.
760 
760  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomehlano senyane le makgološupa masometshela tee.
761 
761  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometshela le makgološupa masometshela pedi.
762 
762  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometshela tee le makgološupa masometshela tharo.
763 
763  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometshela pedi le makgološupa masometshela nne.
764 
764  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometshela tharo le makgološupa masometshela hlano.
765 
765  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometshela nne le makgološupa masometshela tshela.
766 
766  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometshela hlano le makgološupa masometshela šupa.
767 
767  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometshela tshela le makgološupa masometshela seswai.
768 
768  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometshela šupa le makgološupa masometshela senyane.
769 
769  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometshela seswai le makgološupa masomešupa.
770 
770  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masometshela senyane le makgološupa masomešupa tee.
771 
771  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomešupa le makgološupa masomešupa pedi.
772 
772  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomešupa tee le makgološupa masomešupa tharo.
773 
773  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomešupa pedi le makgološupa masomešupa nne.
774 
774  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomešupa tharo le makgološupa masomešupa hlano.
775 
775  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomešupa nne le makgološupa masomešupa tshela.
776 
776  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomešupa hlano le makgološupa masomešupa šupa.
777 
777  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomešupa tshela le makgološupa masomešupa seswai.
778 
778  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomešupa šupa le makgološupa masomešupa senyane.
779 
779  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomešupa seswai le makgološupa masomeseswai.
780 
780  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomešupa senyane le makgološupa masomeseswai tee.
781 
781  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomeseswai le makgološupa masomeseswai pedi.
782 
782  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomeseswai tee le makgološupa masomeseswai tharo.
783 
783  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomeseswai pedi le makgološupa masomeseswai nne.
784 
784  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomeseswai tharo le makgološupa masomeseswai hlano.
785 
785  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomeseswai nne le makgološupa masomeseswai tshela.
786 
786  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomeseswai hlano le makgološupa masomeseswai šupa.
787 
787  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomeseswai tshela le makgološupa masomeseswai seswai.
788 
788  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomeseswai šupa le makgološupa masomeseswai senyane.
789 
789  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomeseswai seswai le makgološupa masomesenyane.
790 
790  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomeseswai senyane le makgološupa masomesenyane tee.
791 
791  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomesenyane le makgološupa masomesenyane pedi.
792 
792  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomesenyane tee le makgološupa masomesenyane tharo.
793 
793  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomesenyane pedi le makgološupa masomesenyane nne.
794 
794  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomesenyane tharo le makgološupa masomesenyane hlano.
798 
798  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomesenyane šupa le makgološupa masomesenyane senyane.
799 
799  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomesenyane seswai le makgoloseswai.
800 
800  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgološupa masomesenyane senyane le makgoloseswai tee.
801 
801  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai le makgoloseswai pedi.
802 
802  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai tee le makgoloseswai tharo.
803 
803  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai pedi le makgoloseswai nne.
804 
804  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai tharo le makgoloseswai hlano.
805 
805  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai nne le makgoloseswai tshela.
806 
806  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai hlano le makgoloseswai šupa.
807 
807  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai tshela le makgoloseswai seswai.
808 
808  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai šupa le makgoloseswai senyane.
809 
809  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai seswai le makgoloseswai lesome.
810 
810  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai senyane le makgoloseswai lesome tee.
811 
811  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome le makgoloseswai lesome pedi.
812 
812  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome tee le makgoloseswai lesome tharo.
813 
813  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome pedi le makgoloseswai lesome nne.
814 
814  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome tharo le makgoloseswai lesome hlano.
815 
815  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome nne le makgoloseswai lesome tshela.
816 
816  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome hlano le makgoloseswai lesome šupa.
817 
817  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome tshela le makgoloseswai lesome seswai.
818 
818  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome šupa le makgoloseswai lesome senyane.
819 
819  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome seswai le makgoloseswai masomepedi.
820 
820  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai lesome senyane le makgoloseswai masomepedi tee.
821 
821  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi le makgoloseswai masomepedi pedi.
822 
822  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi tee le makgoloseswai masomepedi tharo.
823 
823  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi pedi le makgoloseswai masomepedi nne.
824 
824  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi tharo le makgoloseswai masomepedi hlano.
825 
825  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi nne le makgoloseswai masomepedi tshela.
826 
826  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi hlano le makgoloseswai masomepedi šupa.
827 
827  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi tshela le makgoloseswai masomepedi seswai.
828 
828  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi šupa le makgoloseswai masomepedi senyane.
829 
829  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi seswai le makgoloseswai masometharo.
830 
830  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomepedi senyane le makgoloseswai masometharo tee.
831 
831  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo le makgoloseswai masometharo pedi.
832 
832  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo tee le makgoloseswai masometharo tharo.
833 
833  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo pedi le makgoloseswai masometharo nne.
834 
834  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo tharo le makgoloseswai masometharo hlano.
835 
835  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo nne le makgoloseswai masometharo tshela.
836 
836  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo hlano le makgoloseswai masometharo šupa.
837 
837  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo tshela le makgoloseswai masometharo seswai.
838 
838  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo šupa le makgoloseswai masometharo senyane.
839 
839  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo seswai le makgoloseswai masomenne.
840 
840  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometharo senyane le makgoloseswai masomenne tee.
841 
841  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne le makgoloseswai masomenne pedi.
842 
842  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne tee le makgoloseswai masomenne tharo.
843 
843  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne pedi le makgoloseswai masomenne nne.
844 
844  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne tharo le makgoloseswai masomenne hlano.
845 
845  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne nne le makgoloseswai masomenne tshela.
846 
846  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne hlano le makgoloseswai masomenne šupa.
847 
847  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne tshela le makgoloseswai masomenne seswai.
848 
848  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne šupa le makgoloseswai masomenne senyane.
849 
849  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne seswai le makgoloseswai masomehlano.
850 
850  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomenne senyane le makgoloseswai masomehlano tee.
851 
851  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano le makgoloseswai masomehlano pedi.
852 
852  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano tee le makgoloseswai masomehlano tharo.
853 
853  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano pedi le makgoloseswai masomehlano nne.
854 
854  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano tharo le makgoloseswai masomehlano hlano.
855 
855  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano nne le makgoloseswai masomehlano tshela.
856 
856  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano hlano le makgoloseswai masomehlano šupa.
857 
857  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano tshela le makgoloseswai masomehlano seswai.
858 
858  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano šupa le makgoloseswai masomehlano senyane.
859 
859  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano seswai le makgoloseswai masometshela.
860 
860  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomehlano senyane le makgoloseswai masometshela tee.
861 
861  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela le makgoloseswai masometshela pedi.
862 
862  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela tee le makgoloseswai masometshela tharo.
863 
863  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela pedi le makgoloseswai masometshela nne.
864 
864  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela tharo le makgoloseswai masometshela hlano.
865 
865  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela nne le makgoloseswai masometshela tshela.
866 
866  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela hlano le makgoloseswai masometshela šupa.
867 
867  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela tshela le makgoloseswai masometshela seswai.
868 
868  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela šupa le makgoloseswai masometshela senyane.
869 
869  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela seswai le makgoloseswai masomešupa.
870 
870  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masometshela senyane le makgoloseswai masomešupa tee.
871 
871  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomešupa le makgoloseswai masomešupa pedi.
872 
872  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomešupa tee le makgoloseswai masomešupa tharo.
873 
873  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomešupa pedi le makgoloseswai masomešupa nne.
874 
874  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomešupa tharo le makgoloseswai masomešupa hlano.
875 
875  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomešupa nne le makgoloseswai masomešupa tshela.
876 
876  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomešupa hlano le makgoloseswai masomešupa šupa.
877 
877  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomešupa tshela le makgoloseswai masomešupa seswai.
878 
878  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomešupa šupa le makgoloseswai masomešupa senyane.
879 
879  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomešupa seswai le makgoloseswai masomeseswai.
880 
880  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomešupa senyane le makgoloseswai masomeseswai tee.
881 
881  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai le makgoloseswai masomeseswai pedi.
882 
882  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai tee le makgoloseswai masomeseswai tharo.
883 
883  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai pedi le makgoloseswai masomeseswai nne.
884 
884  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai tharo le makgoloseswai masomeseswai hlano.
885 
885  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai nne le makgoloseswai masomeseswai tshela.
886 
886  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai hlano le makgoloseswai masomeseswai šupa.
887 
887  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai tshela le makgoloseswai masomeseswai seswai.
888 
888  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai šupa le makgoloseswai masomeseswai senyane.
889 
889  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai seswai le makgoloseswai masomesenyane.
890 
890  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomeseswai senyane le makgoloseswai masomesenyane tee.
891 
891  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane le makgoloseswai masomesenyane pedi.
892 
892  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane tee le makgoloseswai masomesenyane tharo.
893 
893  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane pedi le makgoloseswai masomesenyane nne.
894 
894  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane tharo le makgoloseswai masomesenyane hlano.
895 
895  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane nne le makgoloseswai masomesenyane tshela.
896 
896  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane hlano le makgoloseswai masomesenyane šupa.
897 
897  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane tshela le makgoloseswai masomesenyane seswai.
898 
898  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane šupa le makgoloseswai masomesenyane senyane.
899 
899  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane seswai le makgolosenyane.
900 
900  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgoloseswai masomesenyane senyane le makgolosenyane tee.
901 
901  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane le makgolosenyane pedi.
902 
902  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane tee le makgolosenyane tharo.
903 
903  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane pedi le makgolosenyane nne.
904 
904  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane tharo le makgolosenyane hlano.
905 
905  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane nne le makgolosenyane tshela.
906 
906  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane hlano le makgolosenyane šupa.
907 
907  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane tshela le makgolosenyane seswai.
908 
908  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane šupa le makgolosenyane senyane.
909 
909  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane seswai le makgolosenyane lesome.
910 
910  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane senyane le makgolosenyane lesome tee.
911 
911  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome le makgolosenyane lesome pedi.
912 
912  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome tee le makgolosenyane lesome tharo.
913 
913  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome pedi le makgolosenyane lesome nne.
914 
914  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome tharo le makgolosenyane lesome hlano.
915 
915  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome nne le makgolosenyane lesome tshela.
916 
916  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome hlano le makgolosenyane lesome šupa.
917 
917  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome tshela le makgolosenyane lesome seswai.
918 
918  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome šupa le makgolosenyane lesome senyane.
919 
919  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome seswai le makgolosenyane masomepedi.
920 
920  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane lesome senyane le makgolosenyane masomepedi tee.
921 
921  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi le makgolosenyane masomepedi pedi.
922 
922  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi tee le makgolosenyane masomepedi tharo.
923 
923  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi pedi le makgolosenyane masomepedi nne.
924 
924  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi tharo le makgolosenyane masomepedi hlano.
925 
925  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi nne le makgolosenyane masomepedi tshela.
926 
926  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi hlano le makgolosenyane masomepedi šupa.
927 
927  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi tshela le makgolosenyane masomepedi seswai.
928 
928  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi šupa le makgolosenyane masomepedi senyane.
929 
929  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi seswai le makgolosenyane masometharo.
930 
930  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomepedi senyane le makgolosenyane masometharo tee.
931 
931  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometharo le makgolosenyane masometharo pedi.
932 
932  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometharo tee le makgolosenyane masometharo tharo.
939 
939  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometharo seswai le makgolosenyane masomenne.
940 
940  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometharo senyane le makgolosenyane masomenne tee.
941 
941  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne le makgolosenyane masomenne pedi.
942 
942  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne tee le makgolosenyane masomenne tharo.
943 
943  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne pedi le makgolosenyane masomenne nne.
944 
944  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne tharo le makgolosenyane masomenne hlano.
945 
945  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne nne le makgolosenyane masomenne tshela.
946 
946  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne hlano le makgolosenyane masomenne šupa.
947 
947  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne tshela le makgolosenyane masomenne seswai.
948 
948  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne šupa le makgolosenyane masomenne senyane.
949 
949  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne seswai le makgolosenyane masomehlano.
950 
950  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomenne senyane le makgolosenyane masomehlano tee.
951 
951  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano le makgolosenyane masomehlano pedi.
952 
952  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano tee le makgolosenyane masomehlano tharo.
953 
953  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano pedi le makgolosenyane masomehlano nne.
954 
954  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano tharo le makgolosenyane masomehlano hlano.
955 
955  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano nne le makgolosenyane masomehlano tshela.
956 
956  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano hlano le makgolosenyane masomehlano šupa.
957 
957  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano tshela le makgolosenyane masomehlano seswai.
958 
958  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano šupa le makgolosenyane masomehlano senyane.
959 
959  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano seswai le makgolosenyane masometshela.
960 
960  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomehlano senyane le makgolosenyane masometshela tee.
961 
961  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela le makgolosenyane masometshela pedi.
962 
962  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela tee le makgolosenyane masometshela tharo.
963 
963  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela pedi le makgolosenyane masometshela nne.
964 
964  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela tharo le makgolosenyane masometshela hlano.
965 
965  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela nne le makgolosenyane masometshela tshela.
966 
966  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela hlano le makgolosenyane masometshela šupa.
967 
967  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela tshela le makgolosenyane masometshela seswai.
968 
968  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela šupa le makgolosenyane masometshela senyane.
969 
969  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela seswai le makgolosenyane masomešupa.
970 
970  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masometshela senyane le makgolosenyane masomešupa tee.
971 
971  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomešupa le makgolosenyane masomešupa pedi.
972 
972  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomešupa tee le makgolosenyane masomešupa tharo.
973 
973  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomešupa pedi le makgolosenyane masomešupa nne.
974 
974  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomešupa tharo le makgolosenyane masomešupa hlano.
975 
975  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomešupa nne le makgolosenyane masomešupa tshela.
976 
976  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomešupa hlano le makgolosenyane masomešupa šupa.
977 
977  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomešupa tshela le makgolosenyane masomešupa seswai.
978 
978  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomešupa šupa le makgolosenyane masomešupa senyane.
979 
979  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomešupa seswai le makgolosenyane masomeseswai.
980 
980  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomešupa senyane le makgolosenyane masomeseswai tee.
981 
981  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai le makgolosenyane masomeseswai pedi.
982 
982  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai tee le makgolosenyane masomeseswai tharo.
983 
983  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai pedi le makgolosenyane masomeseswai nne.
984 
984  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai tharo le makgolosenyane masomeseswai hlano.
985 
985  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai nne le makgolosenyane masomeseswai tshela.
986 
986  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai hlano le makgolosenyane masomeseswai šupa.
987 
987  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai tshela le makgolosenyane masomeseswai seswai.
988 
988  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai šupa le makgolosenyane masomeseswai senyane.
989 
989  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai seswai le makgolosenyane masomesenyane.
990 
990  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomeseswai senyane le makgolosenyane masomesenyane tee.
991 
991  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane le makgolosenyane masomesenyane pedi.
992 
992  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane tee le makgolosenyane masomesenyane tharo.
993 
993  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane pedi le makgolosenyane masomesenyane nne.
994 
994  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane tharo le makgolosenyane masomesenyane hlano.
995 
995  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane nne le makgolosenyane masomesenyane tshela.
996 
996  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane hlano le makgolosenyane masomesenyane šupa.
997 
997  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane tshela le makgolosenyane masomesenyane seswai.
998 
998  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane šupa le makgolosenyane masomesenyane senyane.
999 
999  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane seswai le sekete.
1000 
1000  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolosenyane masomesenyane senyane le sekete tee.
1001 
1001  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete le sekete pedi.
1002 
1002  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete tee le sekete tharo.
1003 
1003  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete pedi le sekete nne.
1004 
1004  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete tharo le sekete hlano.
1005 
1005  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete nne le sekete tshela.
1006 
1006  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete hlano le sekete šupa.
1007 
1007  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete tshela le sekete seswai.
1008 
1008  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete šupa le sekete senyane.
1009 
1009  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete seswai le sekete lesome.
1010 
1010  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete senyane le sekete lesome tee.
1011 
1011  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome le sekete lesome pedi.
1012 
1012  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome tee le sekete lesome tharo.
1013 
1013  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome pedi le sekete lesome nne.
1014 
1014  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome tharo le sekete lesome hlano.
1015 
1015  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome nne le sekete lesome tshela.
1016 
1016  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome hlano le sekete lesome šupa.
1017 
1017  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome tshela le sekete lesome seswai.
1018 
1018  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome šupa le sekete lesome senyane.
1019 
1019  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome seswai le sekete masomepedi.
1020 
1020  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lesome senyane le sekete masomepedi tee.
1021 
1021  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi le sekete masomepedi pedi.
1022 
1022  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi tee le sekete masomepedi tharo.
1023 
1023  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi pedi le sekete masomepedi nne.
1024 
1024  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi tharo le sekete masomepedi hlano.
1025 
1025  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi nne le sekete masomepedi tshela.
1026 
1026  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi hlano le sekete masomepedi šupa.
1027 
1027  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi tshela le sekete masomepedi seswai.
1028 
1028  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi šupa le sekete masomepedi senyane.
1029 
1029  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi seswai le sekete masometharo.
1030 
1030  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomepedi senyane le sekete masometharo tee.
1031 
1031  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo le sekete masometharo pedi.
1032 
1032  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo tee le sekete masometharo tharo.
1033 
1033  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo pedi le sekete masometharo nne.
1034 
1034  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo tharo le sekete masometharo hlano.
1035 
1035  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo nne le sekete masometharo tshela.
1036 
1036  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo hlano le sekete masometharo šupa.
1037 
1037  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo tshela le sekete masometharo seswai.
1038 
1038  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo šupa le sekete masometharo senyane.
1039 
1039  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo seswai le sekete masomenne.
1040 
1040  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometharo senyane le sekete masomenne tee.
1041 
1041  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne le sekete masomenne pedi.
1042 
1042  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne tee le sekete masomenne tharo.
1043 
1043  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne pedi le sekete masomenne nne.
1044 
1044  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne tharo le sekete masomenne hlano.
1045 
1045  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne nne le sekete masomenne tshela.
1046 
1046  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne hlano le sekete masomenne šupa.
1047 
1047  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne tshela le sekete masomenne seswai.
1048 
1048  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne šupa le sekete masomenne senyane.
1049 
1049  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne seswai le sekete masomehlano.
1050 
1050  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomenne senyane le sekete masomehlano tee.
1051 
1051  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano le sekete masomehlano pedi.
1052 
1052  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano tee le sekete masomehlano tharo.
1053 
1053  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano pedi le sekete masomehlano nne.
1054 
1054  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano tharo le sekete masomehlano hlano.
1055 
1055  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano nne le sekete masomehlano tshela.
1056 
1056  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano hlano le sekete masomehlano šupa.
1057 
1057  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano tshela le sekete masomehlano seswai.
1058 
1058  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano šupa le sekete masomehlano senyane.
1059 
1059  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano seswai le sekete masometshela.
1060 
1060  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomehlano senyane le sekete masometshela tee.
1061 
1061  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela le sekete masometshela pedi.
1062 
1062  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela tee le sekete masometshela tharo.
1063 
1063  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela pedi le sekete masometshela nne.
1064 
1064  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela tharo le sekete masometshela hlano.
1065 
1065  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela nne le sekete masometshela tshela.
1066 
1066  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela hlano le sekete masometshela šupa.
1067 
1067  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela tshela le sekete masometshela seswai.
1068 
1068  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela šupa le sekete masometshela senyane.
1069 
1069  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela seswai le sekete masomešupa.
1070 
1070  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masometshela senyane le sekete masomešupa tee.
1071 
1071  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomešupa le sekete masomešupa pedi.
1072 
1072  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomešupa tee le sekete masomešupa tharo.
1073 
1073  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomešupa pedi le sekete masomešupa nne.
1074 
1074  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomešupa tharo le sekete masomešupa hlano.
1075 
1075  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomešupa nne le sekete masomešupa tshela.
1076 
1076  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomešupa hlano le sekete masomešupa šupa.
1077 
1077  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomešupa tshela le sekete masomešupa seswai.
1078 
1078  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomešupa šupa le sekete masomešupa senyane.
1079 
1079  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomešupa seswai le sekete masomeseswai.
1080 
1080  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomešupa senyane le sekete masomeseswai tee.
1081 
1081  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai le sekete masomeseswai pedi.
1082 
1082  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai tee le sekete masomeseswai tharo.
1083 
1083  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai pedi le sekete masomeseswai nne.
1084 
1084  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai tharo le sekete masomeseswai hlano.
1085 
1085  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai nne le sekete masomeseswai tshela.
1086 
1086  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai hlano le sekete masomeseswai šupa.
1087 
1087  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai tshela le sekete masomeseswai seswai.
1088 
1088  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai šupa le sekete masomeseswai senyane.
1089 
1089  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai seswai le sekete masomesenyane.
1090 
1090  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomeseswai senyane le sekete masomesenyane tee.
1091 
1091  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane le sekete masomesenyane pedi.
1092 
1092  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane tee le sekete masomesenyane tharo.
1093 
1093  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane pedi le sekete masomesenyane nne.
1094 
1094  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane tharo le sekete masomesenyane hlano.
1095 
1095  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane nne le sekete masomesenyane tshela.
1096 
1096  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane hlano le sekete masomesenyane šupa.
1097 
1097  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane tshela le sekete masomesenyane seswai.
1098 
1098  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane šupa le sekete masomesenyane senyane.
1099 
1099  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane seswai le sekete lekgolo.
1100 
1100  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete masomesenyane senyane le sekete lekgolo tee.
1101 
1101  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo le sekete lekgolo pedi.
1102 
1102  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo tee le sekete lekgolo tharo.
1103 
1103  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo pedi le sekete lekgolo nne.
1104 
1104  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo tharo le sekete lekgolo hlano.
1105 
1105  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo nne le sekete lekgolo tshela.
1106 
1106  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo hlano le sekete lekgolo šupa.
1107 
1107  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo tshela le sekete lekgolo seswai.
1108 
1108  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo šupa le sekete lekgolo senyane.
1109 
1109  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo seswai le sekete lekgolo lesome.
1110 
1110  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo senyane le sekete lekgolo lesome tee.
1111 
1111  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome le sekete lekgolo lesome pedi.
1112 
1112  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome tee le sekete lekgolo lesome tharo.
1113 
1113  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome pedi le sekete lekgolo lesome nne.
1114 
1114  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome tharo le sekete lekgolo lesome hlano.
1115 
1115  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome nne le sekete lekgolo lesome tshela.
1116 
1116  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome hlano le sekete lekgolo lesome šupa.
1117 
1117  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome tshela le sekete lekgolo lesome seswai.
1118 
1118  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome šupa le sekete lekgolo lesome senyane.
1119 
1119  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome seswai le sekete lekgolo masomepedi.
1120 
1120  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo lesome senyane le sekete lekgolo masomepedi tee.
1121 
1121  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi le sekete lekgolo masomepedi pedi.
1122 
1122  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi tee le sekete lekgolo masomepedi tharo.
1123 
1123  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi pedi le sekete lekgolo masomepedi nne.
1124 
1124  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi tharo le sekete lekgolo masomepedi hlano.
1125 
1125  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi nne le sekete lekgolo masomepedi tshela.
1126 
1126  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi hlano le sekete lekgolo masomepedi šupa.
1127 
1127  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi tshela le sekete lekgolo masomepedi seswai.
1128 
1128  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi šupa le sekete lekgolo masomepedi senyane.
1129 
1129  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi seswai le sekete lekgolo masometharo.
1130 
1130  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomepedi senyane le sekete lekgolo masometharo tee.
1131 
1131  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo le sekete lekgolo masometharo pedi.
1132 
1132  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo tee le sekete lekgolo masometharo tharo.
1133 
1133  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo pedi le sekete lekgolo masometharo nne.
1134 
1134  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo tharo le sekete lekgolo masometharo hlano.
1135 
1135  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo nne le sekete lekgolo masometharo tshela.
1136 
1136  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo hlano le sekete lekgolo masometharo šupa.
1137 
1137  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo tshela le sekete lekgolo masometharo seswai.
1138 
1138  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo šupa le sekete lekgolo masometharo senyane.
1139 
1139  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo seswai le sekete lekgolo masomenne.
1140 
1140  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometharo senyane le sekete lekgolo masomenne tee.
1141 
1141  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne le sekete lekgolo masomenne pedi.
1142 
1142  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne tee le sekete lekgolo masomenne tharo.
1143 
1143  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne pedi le sekete lekgolo masomenne nne.
1144 
1144  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne tharo le sekete lekgolo masomenne hlano.
1145 
1145  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne nne le sekete lekgolo masomenne tshela.
1146 
1146  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne hlano le sekete lekgolo masomenne šupa.
1147 
1147  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne tshela le sekete lekgolo masomenne seswai.
1148 
1148  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne šupa le sekete lekgolo masomenne senyane.
1149 
1149  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne seswai le sekete lekgolo masomehlano.
1150 
1150  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomenne senyane le sekete lekgolo masomehlano tee.
1151 
1151  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano le sekete lekgolo masomehlano pedi.
1152 
1152  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano tee le sekete lekgolo masomehlano tharo.
1153 
1153  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano pedi le sekete lekgolo masomehlano nne.
1154 
1154  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano tharo le sekete lekgolo masomehlano hlano.
1155 
1155  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano nne le sekete lekgolo masomehlano tshela.
1156 
1156  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano hlano le sekete lekgolo masomehlano šupa.
1157 
1157  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano tshela le sekete lekgolo masomehlano seswai.
1158 
1158  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano šupa le sekete lekgolo masomehlano senyane.
1159 
1159  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano seswai le sekete lekgolo masometshela.
1160 
1160  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomehlano senyane le sekete lekgolo masometshela tee.
1161 
1161  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela le sekete lekgolo masometshela pedi.
1162 
1162  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela tee le sekete lekgolo masometshela tharo.
1163 
1163  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela pedi le sekete lekgolo masometshela nne.
1164 
1164  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela tharo le sekete lekgolo masometshela hlano.
1165 
1165  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela nne le sekete lekgolo masometshela tshela.
1166 
1166  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela hlano le sekete lekgolo masometshela šupa.
1167 
1167  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela tshela le sekete lekgolo masometshela seswai.
1168 
1168  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela šupa le sekete lekgolo masometshela senyane.
1169 
1169  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela seswai le sekete lekgolo masomešupa.
1170 
1170  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masometshela senyane le sekete lekgolo masomešupa tee.
1171 
1171  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomešupa le sekete lekgolo masomešupa pedi.
1172 
1172  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomešupa tee le sekete lekgolo masomešupa tharo.
1173 
1173  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomešupa pedi le sekete lekgolo masomešupa nne.
1174 
1174  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomešupa tharo le sekete lekgolo masomešupa hlano.
1175 
1175  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomešupa nne le sekete lekgolo masomešupa tshela.
1176 
1176  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomešupa hlano le sekete lekgolo masomešupa šupa.
1177 
1177  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomešupa tshela le sekete lekgolo masomešupa seswai.
1178 
1178  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomešupa šupa le sekete lekgolo masomešupa senyane.
1179 
1179  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomešupa seswai le sekete lekgolo masomeseswai.
1180 
1180  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomešupa senyane le sekete lekgolo masomeseswai tee.
1181 
1181  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai le sekete lekgolo masomeseswai pedi.
1182 
1182  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai tee le sekete lekgolo masomeseswai tharo.
1183 
1183  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai pedi le sekete lekgolo masomeseswai nne.
1184 
1184  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai tharo le sekete lekgolo masomeseswai hlano.
1185 
1185  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai nne le sekete lekgolo masomeseswai tshela.
1186 
1186  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai hlano le sekete lekgolo masomeseswai šupa.
1187 
1187  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai tshela le sekete lekgolo masomeseswai seswai.
1188 
1188  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai šupa le sekete lekgolo masomeseswai senyane.
1189 
1189  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai seswai le sekete lekgolo masomesenyane.
1190 
1190  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomeseswai senyane le sekete lekgolo masomesenyane tee.
1191 
1191  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane le sekete lekgolo masomesenyane pedi.
1192 
1192  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane tee le sekete lekgolo masomesenyane tharo.
1193 
1193  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane pedi le sekete lekgolo masomesenyane nne.
1194 
1194  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane tharo le sekete lekgolo masomesenyane hlano.
1195 
1195  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane nne le sekete lekgolo masomesenyane tshela.
1196 
1196  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane hlano le sekete lekgolo masomesenyane šupa.
1197 
1197  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane tshela le sekete lekgolo masomesenyane seswai.
1198 
1198  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane šupa le sekete lekgolo masomesenyane senyane.
1199 
1199  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane seswai le sekete makgolopedi.
1200 
1200  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete lekgolo masomesenyane senyane le sekete makgolopedi tee.
1201 
1201  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi le sekete makgolopedi pedi.
1202 
1202  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi tee le sekete makgolopedi tharo.
1203 
1203  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi pedi le sekete makgolopedi nne.
1204 
1204  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi tharo le sekete makgolopedi hlano.
1205 
1205  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi nne le sekete makgolopedi tshela.
1206 
1206  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi hlano le sekete makgolopedi šupa.
1207 
1207  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi tshela le sekete makgolopedi seswai.
1208 
1208  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi šupa le sekete makgolopedi senyane.
1209 
1209  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi seswai le sekete makgolopedi lesome.
1210 
1210  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi senyane le sekete makgolopedi lesome tee.
1211 
1211  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome le sekete makgolopedi lesome pedi.
1212 
1212  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome tee le sekete makgolopedi lesome tharo.
1213 
1213  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome pedi le sekete makgolopedi lesome nne.
1214 
1214  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome tharo le sekete makgolopedi lesome hlano.
1215 
1215  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome nne le sekete makgolopedi lesome tshela.
1216 
1216  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome hlano le sekete makgolopedi lesome šupa.
1217 
1217  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome tshela le sekete makgolopedi lesome seswai.
1218 
1218  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome šupa le sekete makgolopedi lesome senyane.
1219 
1219  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome seswai le sekete makgolopedi masomepedi.
1220 
1220  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi lesome senyane le sekete makgolopedi masomepedi tee.
1221 
1221  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi le sekete makgolopedi masomepedi pedi.
1222 
1222  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi tee le sekete makgolopedi masomepedi tharo.
1223 
1223  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi pedi le sekete makgolopedi masomepedi nne.
1224 
1224  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi tharo le sekete makgolopedi masomepedi hlano.
1225 
1225  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi nne le sekete makgolopedi masomepedi tshela.
1226 
1226  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi hlano le sekete makgolopedi masomepedi šupa.
1227 
1227  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi tshela le sekete makgolopedi masomepedi seswai.
1228 
1228  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi šupa le sekete makgolopedi masomepedi senyane.
1229 
1229  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi seswai le sekete makgolopedi masometharo.
1230 
1230  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomepedi senyane le sekete makgolopedi masometharo tee.
1231 
1231  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo le sekete makgolopedi masometharo pedi.
1232 
1232  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo tee le sekete makgolopedi masometharo tharo.
1233 
1233  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo pedi le sekete makgolopedi masometharo nne.
1234 
1234  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo tharo le sekete makgolopedi masometharo hlano.
1235 
1235  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo nne le sekete makgolopedi masometharo tshela.
1236 
1236  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo hlano le sekete makgolopedi masometharo šupa.
1237 
1237  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo tshela le sekete makgolopedi masometharo seswai.
1238 
1238  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo šupa le sekete makgolopedi masometharo senyane.
1239 
1239  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo seswai le sekete makgolopedi masomenne.
1240 
1240  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometharo senyane le sekete makgolopedi masomenne tee.
1241 
1241  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne le sekete makgolopedi masomenne pedi.
1242 
1242  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne tee le sekete makgolopedi masomenne tharo.
1243 
1243  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne pedi le sekete makgolopedi masomenne nne.
1244 
1244  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne tharo le sekete makgolopedi masomenne hlano.
1245 
1245  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne nne le sekete makgolopedi masomenne tshela.
1246 
1246  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne hlano le sekete makgolopedi masomenne šupa.
1247 
1247  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne tshela le sekete makgolopedi masomenne seswai.
1248 
1248  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne šupa le sekete makgolopedi masomenne senyane.
1249 
1249  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne seswai le sekete makgolopedi masomehlano.
1250 
1250  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomenne senyane le sekete makgolopedi masomehlano tee.
1251 
1251  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano le sekete makgolopedi masomehlano pedi.
1252 
1252  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano tee le sekete makgolopedi masomehlano tharo.
1253 
1253  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano pedi le sekete makgolopedi masomehlano nne.
1254 
1254  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano tharo le sekete makgolopedi masomehlano hlano.
1255 
1255  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano nne le sekete makgolopedi masomehlano tshela.
1256 
1256  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano hlano le sekete makgolopedi masomehlano šupa.
1257 
1257  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano tshela le sekete makgolopedi masomehlano seswai.
1258 
1258  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano šupa le sekete makgolopedi masomehlano senyane.
1259 
1259  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano seswai le sekete makgolopedi masometshela.
1260 
1260  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomehlano senyane le sekete makgolopedi masometshela tee.
1261 
1261  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela le sekete makgolopedi masometshela pedi.
1262 
1262  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela tee le sekete makgolopedi masometshela tharo.
1263 
1263  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela pedi le sekete makgolopedi masometshela nne.
1264 
1264  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela tharo le sekete makgolopedi masometshela hlano.
1265 
1265  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela nne le sekete makgolopedi masometshela tshela.
1266 
1266  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela hlano le sekete makgolopedi masometshela šupa.
1267 
1267  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela tshela le sekete makgolopedi masometshela seswai.
1268 
1268  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela šupa le sekete makgolopedi masometshela senyane.
1269 
1269  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela seswai le sekete makgolopedi masomešupa.
1270 
1270  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masometshela senyane le sekete makgolopedi masomešupa tee.
1271 
1271  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomešupa le sekete makgolopedi masomešupa pedi.
1272 
1272  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomešupa tee le sekete makgolopedi masomešupa tharo.
1273 
1273  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomešupa pedi le sekete makgolopedi masomešupa nne.
1274 
1274  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomešupa tharo le sekete makgolopedi masomešupa hlano.
1275 
1275  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomešupa nne le sekete makgolopedi masomešupa tshela.
1276 
1276  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomešupa hlano le sekete makgolopedi masomešupa šupa.
1277 
1277  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomešupa tshela le sekete makgolopedi masomešupa seswai.
1278 
1278  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomešupa šupa le sekete makgolopedi masomešupa senyane.
1279 
1279  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomešupa seswai le sekete makgolopedi masomeseswai.
1280 
1280  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomešupa senyane le sekete makgolopedi masomeseswai tee.
1281 
1281  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai le sekete makgolopedi masomeseswai pedi.
1282 
1282  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai tee le sekete makgolopedi masomeseswai tharo.
1283 
1283  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai pedi le sekete makgolopedi masomeseswai nne.
1284 
1284  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai tharo le sekete makgolopedi masomeseswai hlano.
1285 
1285  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai nne le sekete makgolopedi masomeseswai tshela.
1286 
1286  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai hlano le sekete makgolopedi masomeseswai šupa.
1287 
1287  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai tshela le sekete makgolopedi masomeseswai seswai.
1288 
1288  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai šupa le sekete makgolopedi masomeseswai senyane.
1289 
1289  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai seswai le sekete makgolopedi masomesenyane.
1290 
1290  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomeseswai senyane le sekete makgolopedi masomesenyane tee.
1291 
1291  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane le sekete makgolopedi masomesenyane pedi.
1292 
1292  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane tee le sekete makgolopedi masomesenyane tharo.
1293 
1293  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane pedi le sekete makgolopedi masomesenyane nne.
1294 
1294  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane tharo le sekete makgolopedi masomesenyane hlano.
1295 
1295  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane nne le sekete makgolopedi masomesenyane tshela.
1296 
1296  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane hlano le sekete makgolopedi masomesenyane šupa.
1297 
1297  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane tshela le sekete makgolopedi masomesenyane seswai.
1298 
1298  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane šupa le sekete makgolopedi masomesenyane senyane.
1299 
1299  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane seswai le sekete makgolotharo.
1300 
1300  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolopedi masomesenyane senyane le sekete makgolotharo tee.
1301 
1301  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo le sekete makgolotharo pedi.
1302 
1302  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo tee le sekete makgolotharo tharo.
1303 
1303  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo pedi le sekete makgolotharo nne.
1304 
1304  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo tharo le sekete makgolotharo hlano.
1305 
1305  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo nne le sekete makgolotharo tshela.
1306 
1306  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo hlano le sekete makgolotharo šupa.
1307 
1307  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo tshela le sekete makgolotharo seswai.
1308 
1308  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo šupa le sekete makgolotharo senyane.
1309 
1309  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo seswai le sekete makgolotharo lesome.
1310 
1310  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo senyane le sekete makgolotharo lesome tee.
1311 
1311  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome le sekete makgolotharo lesome pedi.
1312 
1312  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome tee le sekete makgolotharo lesome tharo.
1313 
1313  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome pedi le sekete makgolotharo lesome nne.
1314 
1314  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome tharo le sekete makgolotharo lesome hlano.
1315 
1315  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome nne le sekete makgolotharo lesome tshela.
1316 
1316  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome hlano le sekete makgolotharo lesome šupa.
1317 
1317  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome tshela le sekete makgolotharo lesome seswai.
1318 
1318  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome šupa le sekete makgolotharo lesome senyane.
1319 
1319  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome seswai le sekete makgolotharo masomepedi.
1320 
1320  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo lesome senyane le sekete makgolotharo masomepedi tee.
1321 
1321  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi le sekete makgolotharo masomepedi pedi.
1322 
1322  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi tee le sekete makgolotharo masomepedi tharo.
1323 
1323  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi pedi le sekete makgolotharo masomepedi nne.
1324 
1324  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi tharo le sekete makgolotharo masomepedi hlano.
1325 
1325  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi nne le sekete makgolotharo masomepedi tshela.
1326 
1326  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi hlano le sekete makgolotharo masomepedi šupa.
1327 
1327  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi tshela le sekete makgolotharo masomepedi seswai.
1328 
1328  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi šupa le sekete makgolotharo masomepedi senyane.
1329 
1329  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi seswai le sekete makgolotharo masometharo.
1330 
1330  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomepedi senyane le sekete makgolotharo masometharo tee.
1331 
1331  ke nomoro yeo e lego gare ga seketemakgolotharomasometharo le seketemakgolotharomasometharopedi.
1332 
1332  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo tee le sekete makgolotharo masometharo tharo.
1333 
1333  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo pedi le sekete makgolotharo masometharo nne.
1334 
1334  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo tharo le sekete makgolotharo masometharo hlano.
1335 
1335  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo nne le sekete makgolotharo masometharo tshela.
1336 
1336  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo hlano le sekete makgolotharo masometharo šupa.
1337 
1337  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo tshela le sekete makgolotharo masometharo seswai.
1338 
1338  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo šupa le sekete makgolotharo masometharo senyane.
1339 
1339  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo seswai le sekete makgolotharo masomenne.
1340 
1340  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometharo senyane le sekete makgolotharo masomenne tee.
1341 
1341  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne le sekete makgolotharo masomenne pedi.
1342 
1342  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne tee le sekete makgolotharo masomenne tharo.
1343 
1343  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne pedi le sekete makgolotharo masomenne nne.
1344 
1344  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne tharo le sekete makgolotharo masomenne hlano.
1345 
1345  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne nne le sekete makgolotharo masomenne tshela.
1346 
1346  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne hlano le sekete makgolotharo masomenne šupa.
1347 
1347  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne tshela le sekete makgolotharo masomenne seswai.
1348 
1348  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne šupa le sekete makgolotharo masomenne senyane.
1349 
1349  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne seswai le sekete makgolotharo masomehlano.
1350 
1350  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomenne senyane le sekete makgolotharo masomehlano tee.
1351 
1351  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano le sekete makgolotharo masomehlano pedi.
1352 
1352  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano tee le sekete makgolotharo masomehlano tharo.
1353 
1353  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano pedi le sekete makgolotharo masomehlano nne.
1354 
1354  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano tharo le sekete makgolotharo masomehlano hlano.
1355 
1355  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano nne le sekete makgolotharo masomehlano tshela.
1356 
1356  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano hlano le sekete makgolotharo masomehlano šupa.
1357 
1357  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano tshela le sekete makgolotharo masomehlano seswai.
1358 
1358  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano šupa le sekete makgolotharo masomehlano senyane.
1359 
1359  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano seswai le sekete makgolotharo masometshela.
1360 
1360  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomehlano senyane le sekete makgolotharo masometshela tee.
1361 
1361  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela le sekete makgolotharo masometshela pedi.
1362 
1362  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela tee le sekete makgolotharo masometshela tharo.
1363 
1363  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela pedi le sekete makgolotharo masometshela nne.
1364 
1364  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela tharo le sekete makgolotharo masometshela hlano.
1365 
1365  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela nne le sekete makgolotharo masometshela tshela.
1366 
1366  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela hlano le sekete makgolotharo masometshela šupa.
1367 
1367  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela tshela le sekete makgolotharo masometshela seswai.
1368 
1368  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela šupa le sekete makgolotharo masometshela senyane.
1369 
1369  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela seswai le sekete makgolotharo masomešupa.
1370 
1370  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masometshela senyane le sekete makgolotharo masomešupa tee.
1371 
1371  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomešupa le sekete makgolotharo masomešupa pedi.
1372 
1372  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomešupa tee le sekete makgolotharo masomešupa tharo.
1373 
1373  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomešupa pedi le sekete makgolotharo masomešupa nne.
1374 
1374  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomešupa tharo le sekete makgolotharo masomešupa hlano.
1375 
1375  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomešupa nne le sekete makgolotharo masomešupa tshela.
1376 
1376  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomešupa hlano le sekete makgolotharo masomešupa šupa.
1377 
1377  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomešupa tshela le sekete makgolotharo masomešupa seswai.
1378 
1378  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomešupa šupa le sekete makgolotharo masomešupa senyane.
1379 
1379  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomešupa seswai le sekete makgolotharo masomeseswai.
1380 
1380  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomešupa senyane le sekete makgolotharo masomeseswai tee.
1381 
1381  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai le sekete makgolotharo masomeseswai pedi.
1382 
1382  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai tee le sekete makgolotharo masomeseswai tharo.
1383 
1383  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai pedi le sekete makgolotharo masomeseswai nne.
1384 
1384  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai tharo le sekete makgolotharo masomeseswai hlano.
1385 
1385  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai nne le sekete makgolotharo masomeseswai tshela.
1386 
1386  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai hlano le sekete makgolotharo masomeseswai šupa.
1387 
1387  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai tshela le sekete makgolotharo masomeseswai seswai.
1388 
1388  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai šupa le sekete makgolotharo masomeseswai senyane.
1389 
1389  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai seswai le sekete makgolotharo masomesenyane.
1390 
1390  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomeseswai senyane le sekete makgolotharo masomesenyane tee.
1391 
1391  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane le sekete makgolotharo masomesenyane pedi.
1392 
1392  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane tee le sekete makgolotharo masomesenyane tharo.
1393 
1393  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane pedi le sekete makgolotharo masomesenyane nne.
1394 
1394  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane tharo le sekete makgolotharo masomesenyane hlano.
1395 
1395  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane nne le sekete makgolotharo masomesenyane tshela.
1396 
1396  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane hlano le sekete makgolotharo masomesenyane šupa.
1397 
1397  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane tshela le sekete makgolotharo masomesenyane seswai.
1398 
1398  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane šupa le sekete makgolotharo masomesenyane senyane.
1399 
1399  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane seswai le sekete makgolonne.
1400 
1400  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotharo masomesenyane senyane le sekete makgolonne tee.
1401 
1401  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne le sekete makgolonne pedi.
1402 
1402  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne tee le sekete makgolonne tharo.
1403 
1403  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne pedi le sekete makgolonne nne.
1404 
1404  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne tharo le sekete makgolonne hlano.
1405 
1405  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne nne le sekete makgolonne tshela.
1406 
1406  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne hlano le sekete makgolonne šupa.
1407 
1407  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne tshela le sekete makgolonne seswai.
1408 
1408  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne šupa le sekete makgolonne senyane.
1409 
1409  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne seswai le sekete makgolonne lesome.
1410 
1410  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne senyane le sekete makgolonne lesome tee.
1411 
1411  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome le sekete makgolonne lesome pedi.
1412 
1412  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome tee le sekete makgolonne lesome tharo.
1413 
1413  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome pedi le sekete makgolonne lesome nne.
1414 
1414  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome tharo le sekete makgolonne lesome hlano.
1415 
1415  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome nne le sekete makgolonne lesome tshela.
1416 
1416  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome hlano le sekete makgolonne lesome šupa.
1417 
1417  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome tshela le sekete makgolonne lesome seswai.
1418 
1418  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome šupa le sekete makgolonne lesome senyane.
1419 
1419  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome seswai le sekete makgolonne masomepedi.
1420 
1420  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne lesome senyane le sekete makgolonne masomepedi tee.
1421 
1421  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi le sekete makgolonne masomepedi pedi.
1422 
1422  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi tee le sekete makgolonne masomepedi tharo.
1423 
1423  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi pedi le sekete makgolonne masomepedi nne.
1424 
1424  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi tharo le sekete makgolonne masomepedi hlano.
1425 
1425  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi nne le sekete makgolonne masomepedi tshela.
1426 
1426  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi hlano le sekete makgolonne masomepedi šupa.
1427 
1427  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi tshela le sekete makgolonne masomepedi seswai.
1428 
1428  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi šupa le sekete makgolonne masomepedi senyane.
1429 
1429  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi seswai le sekete makgolonne masometharo.
1430 
1430  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomepedi senyane le sekete makgolonne masometharo tee.
1431 
1431  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo le sekete makgolonne masometharo pedi.
1432 
1432  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo tee le sekete makgolonne masometharo tharo.
1433 
1433  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo pedi le sekete makgolonne masometharo nne.
1434 
1434  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo tharo le sekete makgolonne masometharo hlano.
1435 
1435  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo nne le sekete makgolonne masometharo tshela.
1436 
1436  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo hlano le sekete makgolonne masometharo šupa.
1437 
1437  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo tshela le sekete makgolonne masometharo seswai.
1438 
1438  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo šupa le sekete makgolonne masometharo senyane.
1439 
1439  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo seswai le sekete makgolonne masomenne.
1440 
1440  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometharo senyane le sekete makgolonne masomenne tee.
1441 
1441  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne le sekete makgolonne masomenne pedi.
1442 
1442  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne tee le sekete makgolonne masomenne tharo.
1443 
1443  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne pedi le sekete makgolonne masomenne nne.
1444 
1444  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne tharo le sekete makgolonne masomenne hlano.
241 
241  ke nomoro yeo e elego magareng ga makgolopedi masomenne le makgolopedi masomenne pedi.
1445 
1445  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne nne le sekete makgolonne masomenne tshela.
1447 
1447  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne tshela le sekete makgolonne masomenne seswai.
1446 
1446  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne hlano le sekete makgolonne masomenne šupa.
1448 
1448  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne šupa le sekete makgolonne masomenne senyane.
1450 
1450  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomenne senyane le sekete makgolonne masomehlano tee.
1452 
1452  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano tee le sekete makgolonne masomehlano tharo.
1454 
1454  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano tharo le sekete makgolonne masomehlano hlano.
1456 
1456  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano hlano le sekete makgolonne masomehlano šupa.
1457 
1457  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano tshela le sekete makgolonne masomehlano seswai.
1458 
1458  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano šupa le sekete makgolonne masomehlano senyane.
1459 
1459  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano seswai le sekete makgolonne masometshela.
1460 
1460  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano senyane le sekete makgolonne masometshela tee.
1461 
1461  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela le sekete makgolonne masometshela pedi.
1462 
1462  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela tee le sekete makgolonne masometshela tharo.
1463 
1463  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela pedi le sekete makgolonne masometshela nne.
1464 
1464  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela tharo le sekete makgolonne masometshela hlano.
1465 
1465  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela nne le sekete makgolonne masometshela tshela.
1466 
1466  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela hlano le sekete makgolonne masometshela šupa.
1467 
1467  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela tshela le sekete makgolonne masometshela seswai.
1468 
1468  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela šupa le sekete makgolonne masometshela senyane.
1469 
1469  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela seswai le sekete makgolonne masomešupa.
1470 
1470  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masometshela senyane le sekete makgolonne masomešupa tee.
1471 
1471  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomešupa le sekete makgolonne masomešupa pedi.
1472 
1472  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomešupa tee le sekete makgolonne masomešupa tharo.
1473 
1473  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomešupa pedi le sekete makgolonne masomešupa nne.
1474 
1474  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomešupa tharo le sekete makgolonne masomešupa hlano.
1475 
1475  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomešupa nne le sekete makgolonne masomešupa tshela.
1476 
1476  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomešupa hlano le sekete makgolonne masomešupa šupa.
1477 
1477  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomešupa tshela le sekete makgolonne masomešupa seswai.
1478 
1478  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomešupa šupa le sekete makgolonne masomešupa senyane.
1479 
1479  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomešupa seswai le sekete makgolonne masomeseswai.
1480 
1480  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomešupa senyane le sekete makgolonne masomeseswai tee.
1481 
1481  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai le sekete makgolonne masomeseswai pedi.
1482 
1482  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai tee le sekete makgolonne masomeseswai tharo.
1483 
1483  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai pedi le sekete makgolonne masomeseswai nne.
1484 
1484  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai tharo le sekete makgolonne masomeseswai hlano.
1485 
1485  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai nne le sekete makgolonne masomeseswai tshela.
1486 
1486  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai hlano le sekete makgolonne masomeseswai šupa.
1487 
1487  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai tshela le sekete makgolonne masomeseswai seswai.
1488 
1488  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai šupa le sekete makgolonne masomeseswai senyane.
1489 
1489  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai seswai le sekete makgolonne masomesenyane.
1490 
1490  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomeseswai senyane le sekete makgolonne masomesenyane tee.
1491 
1491  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane le sekete makgolonne masomesenyane pedi.
1492 
1492  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane tee le sekete makgolonne masomesenyane tharo.
1493 
1493  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane pedi le sekete makgolonne masomesenyane nne.
1494 
1494  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane tharo le sekete makgolonne masomesenyane hlano.
1495 
1495  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane nne le sekete makgolonne masomesenyane tshela.
1496 
1496  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane hlano le sekete makgolonne masomesenyane šupa.
1497 
1497  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane tshela le sekete makgolonne masomesenyane seswai.
1498 
1498  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane šupa le sekete makgolonne masomesenyane senyane.
1499 
1499  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane seswai le sekete makgolohlano.
1500 
1500  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomesenyane senyane le sekete makgolohlano tee.
1501 
1501  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano le sekete makgolohlano pedi.
1502 
1502  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano tee le sekete makgolohlano tharo.
1503 
1503  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano pedi le sekete makgolohlano nne.
1504 
1504  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano tharo le sekete makgolohlano hlano.
1505 
1505  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano nne le sekete makgolohlano tshela.
1506 
1506  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano hlano le sekete makgolohlano šupa.
1507 
1507  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano tshela le sekete makgolohlano seswai.
1508 
1508  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano šupa le sekete makgolohlano senyane.
1509 
1509  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano seswai le sekete makgolohlano lesome.
1510 
1510  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano senyane le sekete makgolohlano lesome tee.
1511 
1511  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome le sekete makgolohlano lesome pedi.
1512 
1512  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome tee le sekete makgolohlano lesome tharo.
1513 
1513  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome pedi le sekete makgolohlano lesome nne.
1514 
1514  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome tharo le sekete makgolohlano lesome hlano.
1515 
1515  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome nne le sekete makgolohlano lesome tshela.
1516 
1516  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome hlano le sekete makgolohlano lesome šupa.
1517 
1517  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome tshela le sekete makgolohlano lesome seswai.
1518 
1518  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome šupa le sekete makgolohlano lesome senyane.
1519 
1519  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome seswai le sekete makgolohlano masomepedi.
1520 
1520  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano lesome senyane le sekete makgolohlano masomepedi tee.
1521 
1521  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi le sekete makgolohlano masomepedi pedi.
1522 
1522  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi tee le sekete makgolohlano masomepedi tharo.
1523 
1523  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi pedi le sekete makgolohlano masomepedi nne.
1524 
1524  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi tharo le sekete makgolohlano masomepedi hlano.
1525 
1525  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi nne le sekete makgolohlano masomepedi tshela.
1526 
1526  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi hlano le sekete makgolohlano masomepedi šupa.
1527 
1527  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi tshela le sekete makgolohlano masomepedi seswai.
1528 
1528  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi šupa le sekete makgolohlano masomepedi senyane.
1529 
1529  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi seswai le sekete makgolohlano masometharo.
1530 
1530  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomepedi senyane le sekete makgolohlano masometharo tee.
1531 
1531  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo le sekete makgolohlano masometharo pedi.
1532 
1532  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo tee le sekete makgolohlano masometharo tharo.
1533 
1533  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo pedi le sekete makgolohlano masometharo nne.
1534 
1534  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo tharo le sekete makgolohlano masometharo hlano.
1535 
1535  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo nne le sekete makgolohlano masometharo tshela.
1536 
1536  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo hlano le sekete makgolohlano masometharo šupa.
1537 
1537  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo tshela le sekete makgolohlano masometharo seswai.
1538 
1538  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo šupa le sekete makgolohlano masometharo senyane.
1539 
1539  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo seswai le sekete makgolohlano masomenne.
1540 
1540  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometharo senyane le sekete makgolohlano masomenne tee.
1541 
1541  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne le sekete makgolohlano masomenne pedi.
1542 
1542  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne tee le sekete makgolohlano masomenne tharo.
1543 
1543  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne pedi le sekete makgolohlano masomenne nne.
1544 
1544  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne tharo le sekete makgolohlano masomenne hlano.
1545 
1545  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne nne le sekete makgolohlano masomenne tshela.
1546 
1546  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne hlano le sekete makgolohlano masomenne šupa.
1547 
1547  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne tshela le sekete makgolohlano masomenne seswai.
1548 
1548  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne šupa le sekete makgolohlano masomenne senyane.
1549 
1549  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne seswai le sekete makgolohlano masomehlano.
1550 
1550  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomenne senyane le sekete makgolohlano masomehlano tee.
1551 
1551  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano le sekete makgolohlano masomehlano pedi.
1552 
1552  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano tee le sekete makgolohlano masomehlano tharo.
1553 
1553  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano pedi le sekete makgolohlano masomehlano nne.
1554 
1554  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano tharo le sekete makgolohlano masomehlano hlano.
1555 
1555  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano nne le sekete makgolohlano masomehlano tshela.
1556 
1556  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano hlano le sekete makgolohlano masomehlano šupa.
1557 
1557  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano tshela le sekete makgolohlano masomehlano seswai.
1558 
1558  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano šupa le sekete makgolohlano masomehlano senyane.
1559 
1559  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano seswai le sekete makgolohlano masometshela.
1560 
1560  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomehlano senyane le sekete makgolohlano masometshela tee.
1561 
1561  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela le sekete makgolohlano masometshela pedi.
1562 
1562  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela tee le sekete makgolohlano masometshela tharo.
1563 
1563  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela pedi le sekete makgolohlano masometshela nne.
1564 
1564  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela tharo le sekete makgolohlano masometshela hlano.
1565 
1565  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela nne le sekete makgolohlano masometshela tshela.
1566 
1566  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela hlano le sekete makgolohlano masometshela šupa.
1567 
1567  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela tshela le sekete makgolohlano masometshela seswai.
1568 
1568  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela šupa le sekete makgolohlano masometshela senyane.
1569 
1569  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela seswai le sekete makgolohlano masomešupa.
1570 
1570  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masometshela senyane le sekete makgolohlano masomešupa tee.
1571 
1571  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomešupa le sekete makgolohlano masomešupa pedi.
1572 
1572  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomešupa tee le sekete makgolohlano masomešupa tharo.
1573 
1573  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomešupa pedi le sekete makgolohlano masomešupa nne.
1574 
1574  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomešupa tharo le sekete makgolohlano masomešupa hlano.
1575 
1575  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomešupa nne le sekete makgolohlano masomešupa tshela.
1576 
1576  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomešupa hlano le sekete makgolohlano masomešupa šupa.
1453 
1453  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano pedi le sekete makgolonne masomehlano nne.
1455 
1455  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolonne masomehlano nne le sekete makgolonne masomehlano tshela.
1577 
1577  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomešupa tshela le sekete makgolohlano masomešupa seswai.
1578 
1578  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomešupa šupa le sekete makgolohlano masomešupa senyane.
1579 
1579  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomešupa seswai le sekete makgolohlano masomeseswai.
1580 
1580  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomešupa senyane le sekete makgolohlano masomeseswai tee.
1581 
1581  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai le sekete makgolohlano masomeseswai pedi.
1582 
1582  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai tee le sekete makgolohlano masomeseswai tharo.
1583 
1583  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai pedi le sekete makgolohlano masomeseswai nne.
1584 
1584  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai tharo le sekete makgolohlano masomeseswai hlano.
1585 
1585  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai nne le sekete makgolohlano masomeseswai tshela.
1586 
1586  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai hlano le sekete makgolohlano masomeseswai šupa.
1587 
1587  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai tshela le sekete makgolohlano masomeseswai seswai.
1588 
1588  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai šupa le sekete makgolohlano masomeseswai senyane.
1589 
1589  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai seswai le sekete makgolohlano masomesenyane.
1590 
1590  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomeseswai senyane le sekete makgolohlano masomesenyane tee.
1591 
1591  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane le sekete makgolohlano masomesenyane pedi.
1592 
1592  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane tee le sekete makgolohlano masomesenyane tharo.
1593 
1593  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane pedi le sekete makgolohlano masomesenyane nne.
1594 
1594  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane tharo le sekete makgolohlano masomesenyane hlano.
1595 
1595  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane nne le sekete makgolohlano masomesenyane tshela.
1596 
1596  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane hlano le sekete makgolohlano masomesenyane šupa.
1597 
1597  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane tshela le sekete makgolohlano masomesenyane seswai.
1598 
1598  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane šupa le sekete makgolohlano masomesenyane senyane.
1599 
1599  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane seswai le sekete makgolotshela.
1600 
1600  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolohlano masomesenyane senyane le sekete makgolotshela tee.
1601 
1601  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela le sekete makgolotshela pedi.
1602 
1602  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela tee le sekete makgolotshela tharo.
1603 
1603  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela pedi le sekete makgolotshela nne.
1604 
1604  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela tharo le sekete makgolotshela hlano.
1605 
1605  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela nne le sekete makgolotshela tshela.
1606 
1606  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela hlano le sekete makgolotshela šupa.
1607 
eDLT W Grid Pure W Glass Facia
1608 
1608  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela šupa le sekete makgolotshela senyane.
1609 
1609  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela seswai le sekete makgolotshela lesome.
1610 
1610  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela senyane le sekete makgolotshela lesome tee.
1611 
1611  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome le sekete makgolotshela lesome pedi.
1612 
1612  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome tee le sekete makgolotshela lesome tharo.
1613 
1613  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome pedi le sekete makgolotshela lesome nne.
1614 
1614  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome tharo le sekete makgolotshela lesome hlano.
1615 
1615  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome nne le sekete makgolotshela lesome tshela.
1616 
1616  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome hlano le sekete makgolotshela lesome šupa.
1617 
1617  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome tshela le sekete makgolotshela lesome seswai.
1618 
1618  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome šupa le sekete makgolotshela lesome senyane.
1619 
1619  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome seswai le sekete makgolotshela masomepedi.
1620 
1620  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela lesome senyane le sekete makgolotshela masomepedi tee.
1621 
1621  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi le sekete makgolotshela masomepedi pedi.
1622 
1622  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi tee le sekete makgolotshela masomepedi tharo.
1623 
1623  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi pedi le sekete makgolotshela masomepedi nne.
1624 
1624  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi tharo le sekete makgolotshela masomepedi hlano.
1625 
1625  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi nne le sekete makgolotshela masomepedi tshela.
1626 
1626  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi hlano le sekete makgolotshela masomepedi šupa.
1627 
1627  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi tshela le sekete makgolotshela masomepedi seswai.
1628 
1628  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi šupa le sekete makgolotshela masomepedi senyane.
1629 
1629  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi seswai le sekete makgolotshela masometharo.
1630 
1630  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomepedi senyane le sekete makgolotshela masometharo tee.
1631 
1631  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo le sekete makgolotshela masometharo pedi.
1632 
1632  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo tee le sekete makgolotshela masometharo tharo.
1633 
1633  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo pedi le sekete makgolotshela masometharo nne.
1634 
1634  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo tharo le sekete makgolotshela masometharo hlano.
1635 
1635  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo nne le sekete makgolotshela masometharo tshela.
1636 
1636  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo hlano le sekete makgolotshela masometharo šupa.
1637 
1637  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo tshela le sekete makgolotshela masometharo seswai.
1638 
1638  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo šupa le sekete makgolotshela masometharo senyane.
1639 
1639  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo seswai le sekete makgolotshela masomenne.
1640 
1640  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometharo senyane le sekete makgolotshela masomenne tee.
1641 
1641  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne le sekete makgolotshela masomenne pedi.
1642 
1642  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne tee le sekete makgolotshela masomenne tharo.
1643 
1643  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne pedi le sekete makgolotshela masomenne nne.
1644 
1644  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne tharo le sekete makgolotshela masomenne hlano.
1645 
1645  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne nne le sekete makgolotshela masomenne tshela.
1646 
1646  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne hlano le sekete makgolotshela masomenne šupa.
1647 
1647  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne tshela le sekete makgolotshela masomenne seswai.
1648 
1648  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne šupa le sekete makgolotshela masomenne senyane.
1649 
1649  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne seswai le sekete makgolotshela masomehlano.
1650 
1650  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomenne senyane le sekete makgolotshela masomehlano tee.
1651 
1651  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano le sekete makgolotshela masomehlano pedi.
1652 
1652  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano tee le sekete makgolotshela masomehlano tharo.
1653 
1653  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano pedi le sekete makgolotshela masomehlano nne.
1654 
1654  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano tharo le sekete makgolotshela masomehlano hlano.
1655 
1655  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano nne le sekete makgolotshela masomehlano tshela.
1656 
1656  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano hlano le sekete makgolotshela masomehlano šupa.
1657 
1657  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano tshela le sekete makgolotshela masomehlano seswai.
1658 
1658  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano šupa le sekete makgolotshela masomehlano senyane.
1659 
1659  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano seswai le sekete makgolotshela masometshela.
1660 
1660  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomehlano senyane le sekete makgolotshela masometshela tee.
1661 
1661  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela le sekete makgolotshela masometshela pedi.
1662 
1662  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela tee le sekete makgolotshela masometshela tharo.
1663 
1663  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela pedi le sekete makgolotshela masometshela nne.
1664 
1664  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela tharo le sekete makgolotshela masometshela hlano.
1665 
1665  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela nne le sekete makgolotshela masometshela tshela.
1666 
1666  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela hlano le sekete makgolotshela masometshela šupa.
1667 
1667  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela tshela le sekete makgolotshela masometshela seswai.
1668 
1668  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela šupa le sekete makgolotshela masometshela senyane.
1669 
1669  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela seswai le sekete makgolotshela masomešupa.
1670 
1670  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masometshela senyane le sekete makgolotshela masomešupa tee.
1671 
1671  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomešupa le sekete makgolotshela masomešupa pedi.
1672 
1672  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomešupa tee le sekete makgolotshela masomešupa tharo.
1673 
1673  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomešupa pedi le sekete makgolotshela masomešupa nne.
1674 
1674  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomešupa tharo le sekete makgolotshela masomešupa hlano.
1675 
1675  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomešupa nne le sekete makgolotshela masomešupa tshela.
1676 
1676  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomešupa hlano le sekete makgolotshela masomešupa šupa.
1677 
1677  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomešupa tshela le sekete makgolotshela masomešupa seswai.
1678 
1678  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomešupa šupa le sekete makgolotshela masomešupa senyane.
1679 
1679  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomešupa seswai le sekete makgolotshela masomeseswai.
1680 
5500PACA
1681 
1681  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai le sekete makgolotshela masomeseswai pedi.
1682 
1682  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai tee le sekete makgolotshela masomeseswai tharo.
1683 
1683  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai pedi le sekete makgolotshela masomeseswai nne.
1684 
1684  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai tharo le sekete makgolotshela masomeseswai hlano.
1685 
1685  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai nne le sekete makgolotshela masomeseswai tshela.
1686 
1686  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai hlano le sekete makgolotshela masomeseswai šupa.
1687 
1687  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai tshela le sekete makgolotshela masomeseswai seswai.
1688 
1688  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai šupa le sekete makgolotshela masomeseswai senyane.
1689 
1689  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai seswai le sekete makgolotshela masomesenyane.
1690 
1690  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomeseswai senyane le sekete makgolotshela masomesenyane tee.
1691 
1691  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane le sekete makgolotshela masomesenyane pedi.
1692 
1692  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane tee le sekete makgolotshela masomesenyane tharo.
1693 
1693  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane pedi le sekete makgolotshela masomesenyane nne.
1694 
1694  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane tharo le sekete makgolotshela masomesenyane hlano.
1695 
1695  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane nne le sekete makgolotshela masomesenyane tshela.
1696 
1696  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane hlano le sekete makgolotshela masomesenyane šupa.
1697 
1697  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane tshela le sekete makgolotshela masomesenyane seswai.
1698 
1698  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane šupa le sekete makgolotshela masomesenyane senyane.
1699 
1699  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane seswai le sekete makgološupa.
1700 
1700  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolotshela masomesenyane senyane le sekete makgološupa tee.
1701 
1701  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa le sekete makgološupa pedi.
1702 
1702  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa tee le sekete makgološupa tharo.
1703 
1703  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa pedi le sekete makgološupa nne.
1704 
1704  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa tharo le sekete makgološupa hlano.
1705 
1705  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa nne le sekete makgološupa tshela.
1706 
1706  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa hlano le sekete makgološupa šupa.
1707 
1707  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa tshela le sekete makgološupa seswai.
1708 
1708  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa šupa le sekete makgološupa senyane.
1709 
1709  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa seswai le sekete makgološupa lesome.
1710 
1710  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa senyane le sekete makgološupa lesome tee.
1711 
1711  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa lesome le sekete makgološupa lesome pedi.
1712 
1712  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa lesome tee le sekete makgološupa lesome tharo.
1713 
1713  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa lesome pedi le sekete makgološupa lesome nne.
1714 
1714  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa lesome tharo le sekete makgološupa lesome hlano.
1715 
1715  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa lesome nne le sekete makgološupa lesome tshela.
1716 
1716  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa lesome hlano le sekete makgološupa lesome šupa.
1717 
1717  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa lesome tshela le sekete makgološupa lesome seswai.
1718 
1718  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa lesome šupa le sekete makgološupa lesome senyane.
1719 
1719  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa lesome seswai le sekete makgološupa masomepedi.
1720 
1720  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa lesome senyane le sekete makgološupa masomepedi tee.
1721 
1721  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomepedi le sekete makgološupa masomepedi pedi.
1722 
1722  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomepedi tee le sekete makgološupa masomepedi tharo.
1723 
1723  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomepedi pedi le sekete makgološupa masomepedi nne.
1724 
1724  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomepedi tharo le sekete makgološupa masomepedi hlano.
1725 
1725  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomepedi nne le sekete makgološupa masomepedi tshela.
1726 
1726  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomepedi hlano le sekete makgološupa masomepedi šupa.
1727 
1727  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomepedi tshela le sekete makgološupa masomepedi seswai.
1728 
1728  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomepedi šupa le sekete makgološupa masomepedi senyane.
1729 
1729  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomepedi seswai le sekete makgološupa masometharo.
1730 
1730  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomepedi senyane le sekete makgološupa masometharo tee.
1731 
1731  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometharo le sekete makgološupa masometharo pedi.
1732 
1732  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometharo tee le sekete makgološupa masometharo tharo.
1733 
1733  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometharo pedi le sekete makgološupa masometharo nne.
1734 
1734  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometharo tharo le sekete makgološupa masometharo hlano.
1735 
1735  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometharo nne le sekete makgološupa masometharo tshela.
1736 
1736  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometharo hlano le sekete makgološupa masometharo šupa.
1737 
1737  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometharo tshela le sekete makgološupa masometharo seswai.
1738 
1738  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometharo šupa le sekete makgološupa masometharo senyane.
1739 
1739  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometharo seswai le sekete makgološupa masomenne.
1740 
1740  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometharo senyane le sekete makgološupa masomenne tee.
1741 
1741  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomenne le sekete makgološupa masomenne pedi.
1742 
1742  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomenne tee le sekete makgološupa masomenne tharo.
1743 
1743  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomenne pedi le sekete makgološupa masomenne nne.
1744 
1744  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomenne tharo le sekete makgološupa masomenne hlano.
1745 
1745  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomenne nne le sekete makgološupa masomenne tshela.
1746 
1746  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomenne hlano le sekete makgološupa masomenne šupa.
1747 
1747  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomenne tshela le sekete makgološupa masomenne seswai.
1748 
1748  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomenne šupa le sekete makgološupa masomenne senyane.
1749 
1749  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomenne seswai le sekete makgološupa masomehlano.
1750 
1750  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomenne senyane le sekete makgološupa masomehlano tee.
1751 
1751  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomehlano le sekete makgološupa masomehlano pedi.
1752 
1752  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomehlano tee le sekete makgološupa masomehlano tharo.
1753 
1753  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomehlano pedi le sekete makgološupa masomehlano nne.
1754 
1754  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomehlano tharo le sekete makgološupa masomehlano hlano.
1755 
1755  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomehlano nne le sekete makgološupa masomehlano tshela.
1756 
1756  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomehlano hlano le sekete makgološupa masomehlano šupa.
1757 
1757  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomehlano tshela le sekete makgološupa masomehlano seswai.
1758 
1758  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomehlano šupa le sekete makgološupa masomehlano senyane.
1759 
1759  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomehlano seswai le sekete makgološupa masometshela.
1760 
1760  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomehlano senyane le sekete makgološupa masometshela tee.
1761 
1761  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometshela le sekete makgološupa masometshela pedi.
1762 
1762  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometshela tee le sekete makgološupa masometshela tharo.
1763 
1763  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometshela pedi le sekete makgološupa masometshela nne.
1764 
1764  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometshela tharo le sekete makgološupa masometshela hlano.
1765 
1765  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometshela nne le sekete makgološupa masometshela tshela.
1766 
1766  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometshela hlano le sekete makgološupa masometshela šupa.
1767 
1767  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometshela tshela le sekete makgološupa masometshela seswai.
1768 
1768  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometshela šupa le sekete makgološupa masometshela senyane.
1769 
1769  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masometshela seswai le sekete makgološupa masomešupa.
1770 
eDLT W Grid Pure W Glass Facia
1771 
1771  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomešupa le sekete makgološupa masomešupa pedi.
1772 
1772  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomešupa tee le sekete makgološupa masomešupa tharo.
1773 
1773  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomešupa pedi le sekete makgološupa masomešupa nne.
1774 
5085EDLW-PW eDLT W Grid Pure W Glass Facia 5423.46 1 5423.46
L5508D1A 8 Channel Dimmer, 220VAC 9509.37 3 28528.11
1775 
1775  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomešupa nne le sekete makgološupa masomešupa tshela.
1776 
1776  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomešupa hlano le sekete makgološupa masomešupa šupa.
1777 
1777  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomešupa tshela le sekete makgološupa masomešupa seswai.
1778 
1778  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomešupa šupa le sekete makgološupa masomešupa senyane.
1779 
1779  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomešupa seswai le sekete makgološupa masomeseswai.
1780 
1780  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomešupa senyane le sekete makgološupa masomeseswai tee.
1781 
1781  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomeseswai le sekete makgološupa masomeseswai pedi.
1782 
1782  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomeseswai tee le sekete makgološupa masomeseswai tharo.
1783 
1783  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomeseswai pedi le sekete makgološupa masomeseswai nne.
1784 
1784  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomeseswai tharo le sekete makgološupa masomeseswai hlano.
1785 
1785  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomeseswai nne le sekete makgološupa masomeseswai tshela.
1786 
1786  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomeseswai hlano le sekete makgološupa masomeseswai šupa.
1787 
1787  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomeseswai tshela le sekete makgološupa masomeseswai seswai.
1788 
1788  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomeseswai šupa le sekete makgološupa masomeseswai senyane.
1789 
1789  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomeseswai seswai le sekete makgološupa masomesenyane.
1790 
1790  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomeseswai senyane le sekete makgološupa masomesenyane tee.
1791 
1791  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomesenyane le sekete makgološupa masomesenyane pedi.
1792 
1792  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomesenyane tee le sekete makgološupa masomesenyane tharo.
1793 
1793  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomesenyane pedi le sekete makgološupa masomesenyane nne.
1794 
1794  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomesenyane tharo le sekete makgološupa masomesenyane hlano.
1795 
1795  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomesenyane nne le sekete makgološupa masomesenyane tshela.
1796 
1796  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomesenyane hlano le sekete makgološupa masomesenyane šupa.
1797 
1797  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomesenyane tshela le sekete makgološupa masomesenyane seswai.
1798 
1798  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomesenyane šupa le sekete makgološupa masomesenyane senyane.
1799 
1799  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomesenyane seswai le sekete makgoloseswai.
1800 
1800  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgološupa masomesenyane senyane le sekete makgoloseswai tee.
1801 
1801  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai le sekete makgoloseswai pedi.
1802 
1802  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai tee le sekete makgoloseswai tharo.
1803 
1803  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai pedi le sekete makgoloseswai nne.
1804 
1804  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai tharo le sekete makgoloseswai hlano.
1805 
1805  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai nne le sekete makgoloseswai tshela.
1806 
1806  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai hlano le sekete makgoloseswai šupa.
1807 
1807  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai tshela le sekete makgoloseswai seswai.
1808 
1808  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai šupa le sekete makgoloseswai senyane.
1809 
1809  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai seswai le sekete makgoloseswai lesome.
1810 
1810  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai senyane le sekete makgoloseswai lesome tee.
1811 
1811  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome le sekete makgoloseswai lesome pedi.
1812 
1812  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome tee le sekete makgoloseswai lesome tharo.
1813 
1813  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome pedi le sekete makgoloseswai lesome nne.
1814 
1814  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome tharo le sekete makgoloseswai lesome hlano.
1815 
1815  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome nne le sekete makgoloseswai lesome tshela.
1816 
1816  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome hlano le sekete makgoloseswai lesome šupa.
1817 
1817  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome tshela le sekete makgoloseswai lesome seswai.
1818 
1818  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome šupa le sekete makgoloseswai lesome senyane.
1819 
1819  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome seswai le sekete makgoloseswai masomepedi.
1820 
1820  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai lesome senyane le sekete makgoloseswai masomepedi tee.
1821 
1821  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi le sekete makgoloseswai masomepedi pedi.
1822 
1822  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi tee le sekete makgoloseswai masomepedi tharo.
1823 
1823  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi pedi le sekete makgoloseswai masomepedi nne.
1824 
1824  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi tharo le sekete makgoloseswai masomepedi hlano.
1825 
1825  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi nne le sekete makgoloseswai masomepedi tshela.
1826 
1826  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi hlano le sekete makgoloseswai masomepedi šupa.
1827 
1827  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi tshela le sekete makgoloseswai masomepedi seswai.
1828 
1828  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi šupa le sekete makgoloseswai masomepedi senyane.
1829 
1829  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi seswai le sekete makgoloseswai masometharo.
1830 
1830  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomepedi senyane le sekete makgoloseswai masometharo tee.
1831 
1831  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo le sekete makgoloseswai masometharo pedi.
1832 
1832  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo tee le sekete makgoloseswai masometharo tharo.
1833 
1833  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo pedi le sekete makgoloseswai masometharo nne.
1834 
1834  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo tharo le sekete makgoloseswai masometharo hlano.
1835 
1835  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo nne le sekete makgoloseswai masometharo tshela.
1836 
1836  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo hlano le sekete makgoloseswai masometharo šupa.
1837 
1837  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo tshela le sekete makgoloseswai masometharo seswai.
1838 
1838  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo šupa le sekete makgoloseswai masometharo senyane.
1839 
1839  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo seswai le sekete makgoloseswai masomenne.
1840 
1840  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometharo senyane le sekete makgoloseswai masomenne tee.
1841 
1841  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne le sekete makgoloseswai masomenne pedi.
1842 
1842  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne tee le sekete makgoloseswai masomenne tharo.
1843 
1843  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne pedi le sekete makgoloseswai masomenne nne.
1844 
1844  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne tharo le sekete makgoloseswai masomenne hlano.
1845 
1845  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne nne le sekete makgoloseswai masomenne tshela.
1846 
1846  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne hlano le sekete makgoloseswai masomenne šupa.
1847 
1847  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne tshela le sekete makgoloseswai masomenne seswai.
1848 
1848  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne šupa le sekete makgoloseswai masomenne senyane.
1849 
1849  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne seswai le sekete makgoloseswai masomehlano.
1850 
1850  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomenne senyane le sekete makgoloseswai masomehlano tee.
1851 
1851  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano le sekete makgoloseswai masomehlano pedi.
1852 
1852  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano tee le sekete makgoloseswai masomehlano tharo.
1853 
1853  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano pedi le sekete makgoloseswai masomehlano nne.
1854 
1854  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano tharo le sekete makgoloseswai masomehlano hlano.
1855 
1855  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano nne le sekete makgoloseswai masomehlano tshela.
1856 
1856  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano hlano le sekete makgoloseswai masomehlano šupa.
1857 
1857  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano tshela le sekete makgoloseswai masomehlano seswai.
1858 
1858  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano šupa le sekete makgoloseswai masomehlano senyane.
1859 
1859  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano seswai le sekete makgoloseswai masometshela.
1860 
1860  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomehlano senyane le sekete makgoloseswai masometshela tee.
1861 
1861  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela le sekete makgoloseswai masometshela pedi.
1862 
1862  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela tee le sekete makgoloseswai masometshela tharo.
1863 
1863  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela pedi le sekete makgoloseswai masometshela nne.
1864 
1864  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela tharo le sekete makgoloseswai masometshela hlano.
1865 
1865  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela nne le sekete makgoloseswai masometshela tshela.
1866 
1866  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela hlano le sekete makgoloseswai masometshela šupa.
1867 
1867  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela tshela le sekete makgoloseswai masometshela seswai.
1868 
1868  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela šupa le sekete makgoloseswai masometshela senyane.
1869 
1869  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela seswai le sekete makgoloseswai masomešupa.
1870 
1870  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masometshela senyane le sekete makgoloseswai masomešupa tee.
1871 
1871  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomešupa le sekete makgoloseswai masomešupa pedi.
1872 
1872  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomešupa tee le sekete makgoloseswai masomešupa tharo.
1873 
1873  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomešupa pedi le sekete makgoloseswai masomešupa nne.
1874 
1874  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomešupa tharo le sekete makgoloseswai masomešupa hlano.
1875 
1875  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomešupa nne le sekete makgoloseswai masomešupa tshela.
1876 
1876  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomešupa hlano le sekete makgoloseswai masomešupa šupa.
1877 
1877  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomešupa tshela le sekete makgoloseswai masomešupa seswai.
1878 
1878  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomešupa šupa le sekete makgoloseswai masomešupa senyane.
1879 
1879  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomešupa seswai le sekete makgoloseswai masomeseswai.
1880 
1880  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomešupa senyane le sekete makgoloseswai masomeseswai tee.
1881 
1881  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai le sekete makgoloseswai masomeseswai pedi.
1882 
1882  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai tee le sekete makgoloseswai masomeseswai tharo.
1883 
1883  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai pedi le sekete makgoloseswai masomeseswai nne.
1884 
1884  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai tharo le sekete makgoloseswai masomeseswai hlano.
1885 
1885  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai nne le sekete makgoloseswai masomeseswai tshela.
1886 
1886  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai hlano le sekete makgoloseswai masomeseswai šupa.
1887 
1887  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai tshela le sekete makgoloseswai masomeseswai seswai.
1888 
1888  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai šupa le sekete makgoloseswai masomeseswai senyane.
1889 
1889  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai seswai le sekete makgoloseswai masomesenyane.
1890 
1890  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomeseswai senyane le sekete makgoloseswai masomesenyane tee.
1891 
1891  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane le sekete makgoloseswai masomesenyane pedi.
1892 
1892  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane tee le sekete makgoloseswai masomesenyane tharo.
1893 
1893  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane pedi le sekete makgoloseswai masomesenyane nne.
1894 
1894  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane tharo le sekete makgoloseswai masomesenyane hlano.
1895 
1895  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane nne le sekete makgoloseswai masomesenyane tshela.
1896 
1896  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane hlano le sekete makgoloseswai masomesenyane šupa.
1897 
1897  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane tshela le sekete makgoloseswai masomesenyane seswai.
1898 
1898  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane šupa le sekete makgoloseswai masomesenyane senyane.
1899 
1899  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane seswai le sekete makgolosenyane.
1900 
1900  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgoloseswai masomesenyane senyane le sekete makgolosenyane tee.
1901 
1901  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane le sekete makgolosenyane pedi.
1902 
1902  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane tee le sekete makgolosenyane tharo.
1903 
1903  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane pedi le sekete makgolosenyane nne.
1904 
1904  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane tharo le sekete makgolosenyane hlano.
1905 
1905  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane nne le sekete makgolosenyane tshela.
1906 
1906  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane hlano le sekete makgolosenyane šupa.
1907 
1907  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane tshela le sekete makgolosenyane seswai.
1908 
1908  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane šupa le sekete makgolosenyane senyane.
1909 
1909  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane seswai le sekete makgolosenyane lesome.
1910 
1910  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane senyane le sekete makgolosenyane lesome tee.
1911 
1911  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome le sekete makgolosenyane lesome pedi.
1912 
1912  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome tee le sekete makgolosenyane lesome tharo.
1913 
1913  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome pedi le sekete makgolosenyane lesome nne.
1914 
1914  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome tharo le sekete makgolosenyane lesome hlano.
1915 
1915  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome nne le sekete makgolosenyane lesome tshela.
1916 
1916  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome hlano le sekete makgolosenyane lesome šupa.
1917 
1917  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome tshela le sekete makgolosenyane lesome seswai.
1918 
1918  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome šupa le sekete makgolosenyane lesome senyane.
1919 
1919  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome seswai le sekete makgolosenyane masomepedi.
1920 
1920  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane lesome senyane le sekete makgolosenyane masomepedi tee.
1921 
1921  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi le sekete makgolosenyane masomepedi pedi.
1922 
1922  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi tee le sekete makgolosenyane masomepedi tharo.
1923 
1923  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi pedi le sekete makgolosenyane masomepedi nne.
1924 
1924  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi tharo le sekete makgolosenyane masomepedi hlano.
1925 
1925  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi nne le sekete makgolosenyane masomepedi tshela.
1926 
1926  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi hlano le sekete makgolosenyane masomepedi šupa.
1927 
1927  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi tshela le sekete makgolosenyane masomepedi seswai.
1928 
1928  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi šupa le sekete makgolosenyane masomepedi senyane.
1929 
1929  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi seswai le sekete makgolosenyane masometharo.
1930 
1930  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomepedi senyane le sekete makgolosenyane masometharo tee.
1931 
1931  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo le sekete makgolosenyane masometharo pedi.
1932 
1932  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo tee le sekete makgolosenyane masometharo tharo.
1933 
1933  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo pedi le sekete makgolosenyane masometharo nne.
1934 
1934  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo tharo le sekete makgolosenyane masometharo hlano.
1935 
1935  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo nne le sekete makgolosenyane masometharo tshela.
1936 
1936  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo hlano le sekete makgolosenyane masometharo šupa.
1937 
1937  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo tshela le sekete makgolosenyane masometharo seswai.
1938 
1938  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo šupa le sekete makgolosenyane masometharo senyane.
1939 
1939  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo seswai le sekete makgolosenyane masomenne.
1940 
1940  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometharo senyane le sekete makgolosenyane masomenne tee.
1941 
1941  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne le sekete makgolosenyane masomenne pedi.
1942 
1942  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne tee le sekete makgolosenyane masomenne tharo.
1943 
1943  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne pedi le sekete makgolosenyane masomenne nne.
1944 
1944  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne tharo le sekete makgolosenyane masomenne hlano.
1945 
1945  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne nne le sekete makgolosenyane masomenne tshela.
1946 
1946  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne hlano le sekete makgolosenyane masomenne šupa.
1947 
1947  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne tshela le sekete makgolosenyane masomenne seswai.
1948 
1948  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne šupa le sekete makgolosenyane masomenne senyane.
1949 
1949  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne seswai le sekete makgolosenyane masomehlano.
1950 
1950  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomenne senyane le sekete makgolosenyane masomehlano tee.
1951 
1951  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano le sekete makgolosenyane masomehlano pedi.
1952 
1952  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano tee le sekete makgolosenyane masomehlano tharo.
1953 
1953  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano pedi le sekete makgolosenyane masomehlano nne.
1954 
1954  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano tharo le sekete makgolosenyane masomehlano hlano.
1955 
1955  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano nne le sekete makgolosenyane masomehlano tshela.
1956 
1956  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano hlano le sekete makgolosenyane masomehlano šupa.
1957 
1957  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano tshela le sekete makgolosenyane masomehlano seswai.
1958 
1958  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano šupa le sekete makgolosenyane masomehlano senyane.
1959 
1959  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano seswai le sekete makgolosenyane masometshela.
1960 
1960  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomehlano senyane le sekete makgolosenyane masometshela tee.
1961 
1961  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela le sekete makgolosenyane masometshela pedi.
1962 
1962  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela tee le sekete makgolosenyane masometshela tharo.
1963 
1963  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela pedi le sekete makgolosenyane masometshela nne.
1964 
1964  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela tharo le sekete makgolosenyane masometshela hlano.
1965 
1965  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela nne le sekete makgolosenyane masometshela tshela.
1966 
1966  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela hlano le sekete makgolosenyane masometshela šupa.
1967 
1967  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela tshela le sekete makgolosenyane masometshela seswai.
1968 
1968  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela šupa le sekete makgolosenyane masometshela senyane.
1969 
1969  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela seswai le sekete makgolosenyane masomešupa.
1970 
1970  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masometshela senyane le sekete makgolosenyane masomešupa tee.
1971 
1971  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomešupa le sekete makgolosenyane masomešupa pedi.
1972 
1972  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomešupa tee le sekete makgolosenyane masomešupa tharo.
1973 
1973  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomešupa pedi le sekete makgolosenyane masomešupa nne.
1974 
1974  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomešupa tharo le sekete makgolosenyane masomešupa hlano.
1975 
1975  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomešupa nne le sekete makgolosenyane masomešupa tshela.
1976 
1976  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomešupa hlano le sekete makgolosenyane masomešupa šupa.
1977 
1977  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomešupa tshela le sekete makgolosenyane masomešupa seswai.
1978 
1978  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomešupa šupa le sekete makgolosenyane masomešupa senyane.
1979 
1979  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomešupa seswai le sekete makgolosenyane masomeseswai.
1980 
1980  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomešupa senyane le sekete makgolosenyane masomeseswai tee.
1981 
1981  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai le sekete makgolosenyane masomeseswai pedi.
1982 
1982  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai tee le sekete makgolosenyane masomeseswai tharo.
1983 
1983  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai pedi le sekete makgolosenyane masomeseswai nne.
1984 
1984  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai tharo le sekete makgolosenyane masomeseswai hlano.
1985 
1985  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai nne le sekete makgolosenyane masomeseswai tshela.
1986 
1986  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai hlano le sekete makgolosenyane masomeseswai šupa.
1987 
1987  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai tshela le sekete makgolosenyane masomeseswai seswai.
1988 
1988  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai šupa le sekete makgolosenyane masomeseswai senyane.
1989 
1989  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai seswai le sekete makgolosenyane masomesenyane.
1990 
1990  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomeseswai senyane le sekete makgolosenyane masomesenyane tee.
1991 
1991  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane le sekete makgolosenyane masomesenyane pedi.
1992 
1992  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane tee le sekete makgolosenyane masomesenyane tharo.
1993 
1993  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane pedi le sekete makgolosenyane masomesenyane nne.
1994 
1994  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane tharo le sekete makgolosenyane masomesenyane hlano.
1995 
1995  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane nne le sekete makgolosenyane masomesenyane tshela.
1996 
1996  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane hlano le sekete makgolosenyane masomesenyane šupa.
1997 
1997  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane tshela le sekete makgolosenyane masomesenyane seswai.
1998 
1998  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane šupa le sekete makgolosenyane masomesenyane senyane.
1999 
1999  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane seswai le dikete tše pedi.
2000 
2000  ke nomoro yeo e elego magareng ga sekete makgolosenyane masomesenyane senyane le dikete tše pedi tee.
1
1  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
2
2  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
3
3  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
4
4  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
5
5  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
6
6  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
7
7  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
8
8  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
9
9  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 0s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
10
10  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
11
11  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
12
12  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
13
13  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
14
14  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
15
15  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
16
16  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
17
17  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
18
18  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
19
19  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 10s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
20
20  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
21
21  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
22
22  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
23
23  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
24
24  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
25
25  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
26
26  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
27
27  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
28
28  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
29
29  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 20s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
30
30  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
31
31  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
32
32  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
33
33  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
34
34  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
35
35  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
36
36  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
37
37  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
38
38  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
39
39  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 30s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
40
40  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
41
41  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
42
42  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
43
43  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
44
44  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
45
45  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
46
46  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
47
47  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
48
48  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
49
49  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 40s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
50
50  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
51
51  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
52
52  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
53
53  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
54
54  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
55
55  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
56
56  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
57
57  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
58
58  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
59
59  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 50s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
60
60  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
61
61  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
62
62  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
63
63  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
64
64  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
65
65  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
66
66  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
67
67  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
68
68  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
69
69  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 60s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
70
70  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
71
71  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
72
72  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
73
73  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
74
74  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
75
75  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
76
76  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
77
77  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
78
78  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
79
79  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 70s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
80
80  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
81
81  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
82
82  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
83
83  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
84
84  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
85
85  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
86
86  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
87
87  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
88
88  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
89
89  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 80s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
90
90  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
91
91  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
92
92  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
93
93  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
94
94  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
95
95  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
96
96  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
97
97  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
98
98  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
99
99  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 90s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
100
100  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 1, le ngwaga wa bolekgolo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
101
101  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
102
102  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
103
103  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
104
104  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
105
105  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
106
106  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
107
107  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
108
108  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
109
109  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 100s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
110
110  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
111
111  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
112
112  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
113
113  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
114
114  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
115
115  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
116
116  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
117
117  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
118
118  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
119
119  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 110s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
120
120  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
121
121  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
122
122  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
123
123  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
124
124  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
125
125  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
126
126  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
127
127  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
128
128  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
129
129  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 120s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
130
130  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
131
131  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
132
132  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
133
133  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
134
134  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
135
135  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
136
136  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
137
137  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
138
138  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
139
139  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 130s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
140
140  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
141
141  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
142
142  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
143
143  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
144
144  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
145
145  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
146
146  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
147
147  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
148
148  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
149
149  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 140s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
150
150  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
151
151  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
152
152  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
153
153  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
154
154  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
155
155  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
156
156  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
157
157  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
158
158  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
159
159  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 150s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
160
160  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
161
161  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
162
162  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
163
163  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
164
164  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
165
165  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
166
166  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
167
167  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
168
168  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
169
169  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 160s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
170
170  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
171
171  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
172
172  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
173
173  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
174
174  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
175
175  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
176
176  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
177
177  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
178
178  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
179
179  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 170s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
180
180  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
181
181  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
182
182  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
183
183  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
184
184  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
185
185  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
186
186  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
187
187  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
188
188  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
189
189  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 180s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
190
190  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
191
191  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
192
192  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
193
193  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
194
194  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
195
195  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
196
196  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
197
197  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
198
198  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
199
199  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 190s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
200
200  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 2, le ngwaga wa bomakgolo a pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
201
201  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
202
202  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
203
203  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
204
204  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
205
205  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
206
206  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
207
207  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
208
208  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
209
209  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 200s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
210
210  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
211
211  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
212
212  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
213
213  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
214
214  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
215
215  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
216
216  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
217
217  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
218
218  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
219
219  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 210s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
220
220  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
221
221  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
222
222  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
223
223  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
224
224  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
225
225  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
226
226  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
227
227  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
228
228  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
229
229  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 220s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
230
230  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
231
231  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
232
232  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
233
233  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
234
234  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
235
235  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
236
236  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
237
237  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
238
238  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
239
239  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 230s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
240
240  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
241
241  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
242
242  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
243
243  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
244
244  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
245
245  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
246
246  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
247
247  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
248
248  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
249
249  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 240s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
250
250  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
251
251  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
252
252  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
253
253  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
254
254  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
255
255  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
256
256  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
257
257  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
258
258  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
259
259  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 250s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
260
260  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
261
261  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
262
262  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
263
263  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
264
264  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
265
265  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
266
266  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
267
267  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
268
268  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
269
269  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 260s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
270
270  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
271
271  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
272
272  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
273
273  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
274
274  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
275
275  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
276
276  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
277
277  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
278
278  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
279
279  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 270s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
280
280  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
281
281  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
282
282  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
283
283  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
284
284  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
285
285  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
286
286  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
287
287  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
288
288  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
289
289  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 280s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
290
290  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
291
291  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
292
292  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
293
293  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
294
294  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
295
295  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
296
296  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
297
297  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
298
298  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
299
299  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 290s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
300
300  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 3, le ngwaga wa bomakgolo a tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
301
301  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
302
302  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
303
303  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
304
304  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
305
305  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
306
306  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
307
307  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
308
308  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
309
309  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 300s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
310
310  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
311
311  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
312
312  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
313
313  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
314
314  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
315
315  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
316
316  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
317
317  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
318
318  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
319
319  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 310s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
320
320  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
321
321  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
322
322  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
323
323  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
324
324  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
325
325  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
326
326  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
327
327  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
328
328  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
329
329  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 320s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
330
330  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
331
331  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
332
332  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
333
333  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
334
334  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
335
335  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
336
336  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
337
337  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
338
338  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
339
339  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 330s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
340
340  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
341
341  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
342
342  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
343
343  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
344
344  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
345
345  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
346
346  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
347
347  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
348
348  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
349
349  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 340s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
350
350  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
351
351  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
352
352  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
353
353  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
354
354  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
355
355  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
356
356  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
357
357  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
358
358  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
359
359  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 350s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
360
360  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
361
361  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
362
362  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
363
363  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
364
364  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
365
365  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
366
366  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
367
367  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
368
368  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
369
369  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 360s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
370
370  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
371
371  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
372
372  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
373
373  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
374
374  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
375
375  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
376
376  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
377
377  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
378
378  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
379
379  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 370s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
380
380  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
381
381  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
382
382  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
383
383  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
384
384  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
385
385  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
386
386  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
387
387  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
388
388  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
389
389  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 380s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
390
390  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
391
391  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
392
392  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
393
393  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
394
394  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
395
395  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
396
396  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
397
397  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
398
398  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
399
399  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 390s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
400
400  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 4, le ngwaga wa bomakgolo a nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
401
401  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
402
402  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
403
403  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
404
404  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
405
405  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
406
406  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
407
407  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
408
408  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
409
409  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 400s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
410
410  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
411
411  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
412
412  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
413
413  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
414
414  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
415
415  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
416
416  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
417
417  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
418
418  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
419
419  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 410s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
420
420  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
421
421  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
422
422  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
423
423  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
424
424  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
425
425  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
426
426  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
427
427  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
428
428  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
429
429  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 420s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
430
430  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
431
431  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
432
432  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
433
433  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
434
434  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
435
435  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
436
436  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
437
437  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
438
438  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
439
439  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 430s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
440
440  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
441
441  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
442
442  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
443
443  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
444
444  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
445
445  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
446
446  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
447
447  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
448
448  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
449
449  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 440s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
450
450  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
451
451  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
452
452  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
453
453  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
454
454  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
455
455  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
456
456  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
457
457  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
458
458  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
459
459  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 450s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
460
460  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
461
461  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
462
462  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
463
463  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
464
464  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
465
465  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
466
466  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
467
467  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
468
468  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
469
469  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 460s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
470
470  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
471
471  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
472
472  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
473
473  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
474
474  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
475
475  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
476
476  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
477
477  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
478
478  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
479
479  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 470s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
480
480  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
481
481  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
482
482  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
483
483  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
484
484  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
485
485  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
486
486  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
487
487  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
488
488  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
489
489  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 480s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
490
490  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
491
491  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
492
492  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
493
493  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
494
494  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
495
495  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
496
496  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
497
497  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
498
498  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
499
499  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 490s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
500
500  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 5, le ngwaga wa bomakgolo a hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
501
501  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
502
502  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
503
503  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
504
504  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
505
505  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
506
506  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
507
507  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
508
508  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
509
509  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 500s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
510
510  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
511
511  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
512
512  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
513
513  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
514
514  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
515
515  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
516
516  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
517
517  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
518
518  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
519
519  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 510s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
520
520  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
521
521  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
522
522  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
523
523  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
524
524  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
525
525  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
526
526  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
527
527  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
528
528  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
529
529  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 520s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
530
530  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
531
531  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
532
532  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
533
533  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
534
534  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
535
535  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
536
536  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
537
537  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
538
538  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
539
539  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 530s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
540
540  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
541
541  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
542
542  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
543
543  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
544
544  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
545
545  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
546
546  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
547
547  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
548
548  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
549
549  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 540s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
550
550  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
551
551  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
552
552  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
553
553  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
554
554  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
555
555  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
556
556  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
557
557  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
558
558  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
559
559  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 550s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
560
560  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
561
561  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
562
562  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
563
563  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
564
564  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
565
565  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
566
566  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
567
567  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
568
568  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
569
569  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 560s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
570
570  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
571
571  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
572
572  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
573
573  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
574
574  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
575
575  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
576
576  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
577
577  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
578
578  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
579
579  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 570s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
580
580  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
581
581  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
582
582  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
583
583  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
584
584  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
585
585  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
586
586  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
587
587  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
588
588  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
589
589  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 580s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
590
590  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
591
591  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
592
592  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
593
593  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
594
594  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
595
595  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
596
596  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
597
597  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
598
598  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
599
599  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 590s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
600
600  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 6, le ngwaga wa bomakgolo a tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
601
601  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
602
602  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
603
603  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
604
604  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
605
605  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
606
606  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
607
607  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
608
608  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
609
609  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 600s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
610
610  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
611
611  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
612
612  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
613
613  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
614
614  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
615
615  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
616
616  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
617
617  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
618
618  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
619
619  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 610s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
620
620  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
621
621  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
622
622  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
623
623  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
624
624  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
625
625  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
626
626  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
627
627  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
628
628  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
629
629  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 620s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
630
630  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
631
631  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
632
632  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
633
633  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
634
634  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
635
635  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
636
636  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
637
637  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
638
638  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
639
639  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 630s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
640
640  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
641
641  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
642
642  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
643
643  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
644
644  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
645
645  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
646
646  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
647
647  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
648
648  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
649
649  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 640s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
650
650  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
651
651  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
652
652  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
653
653  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
654
654  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
655
655  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
656
656  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
657
657  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
658
658  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
659
659  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 650s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
660
660  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
661
661  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
662
662  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
663
663  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
664
664  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
665
665  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
666
666  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
667
667  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
668
668  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
669
669  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 660s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
670
670  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
671
671  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
672
672  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
673
673  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
674
674  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
675
675  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
676
676  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
677
677  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
678
678  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
679
679  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 670s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
680
680  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
681
681  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
682
682  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
683
683  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
684
684  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
685
685  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
686
686  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
687
687  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
688
688  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
689
689  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 680s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
690
690  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
691
691  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
692
692  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
693
693  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
694
694  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
695
695  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
696
696  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
697
697  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
698
698  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
699
699  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 690s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
700
700  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 7, le ngwaga wa bomakgolo a šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
701
701  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
702
702  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
703
703  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
704
704  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
705
705  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
706
706  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
707
707  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
708
708  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
709
709  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 700s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
710
710  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
711
711  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
712
712  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
713
713  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
714
714  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
715
715  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
716
716  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
717
717  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
718
718  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
719
719  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 710s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
720
720  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
721
721  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
722
722  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
723
723  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
724
724  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
725
725  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
726
726  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
727
727  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
728
728  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
729
729  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 720s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
730
730  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
731
731  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
732
732  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
733
733  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
734
734  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
735
735  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
736
736  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
737
737  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
738
738  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
739
739  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 730s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
740
740  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
741
741  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
742
742  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
743
743  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
744
744  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
745
745  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
746
746  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
747
747  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
748
748  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
749
749  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 740s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
750
750  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
751
751  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
752
752  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
753
753  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
754
754  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
755
755  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
756
756  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
757
757  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
758
758  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
759
759  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 750s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
760
760  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
761
761  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
762
762  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
763
763  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
764
764  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
765
765  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
766
766  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
767
767  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
768
768  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
769
769  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 760s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
770
770  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
771
771  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
772
772  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
773
773  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
774
774  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
775
775  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
776
776  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
777
777  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
778
778  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
779
779  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 770s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
780
780  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
781
781  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
782
782  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
783
783  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
784
784  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
785
785  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
786
786  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
787
787  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
788
788  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
789
789  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 780s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
790
790  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
791
791  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
792
792  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
793
793  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
794
794  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
795
795  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
796
796  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
797
797  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
798
798  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
799
799  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 790s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
800
800  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 8, le ngwaga wa bomakgolo a seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
801
801  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
802
802  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
803
803  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
804
804  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
805
805  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
806
806  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
807
807  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
808
808  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
809
809  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 800s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
810
810  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
811
811  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
812
812  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
813
813  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
814
814  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
815
815  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
816
816  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
817
817  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
818
818  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
819
819  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 810s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
820
820  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
821
821  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
822
822  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
823
823  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
824
824  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
825
825  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
826
826  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
827
827  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
828
828  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
829
829  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 820s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
830
830  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
831
831  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
832
832  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
833
833  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
834
834  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
835
835  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
836
836  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
837
837  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
838
838  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
839
839  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 830s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
840
840  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
841
841  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
842
842  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
843
843  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
844
844  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
845
845  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
846
846  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
847
847  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
848
848  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
849
849  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 840s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
850
850  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
851
851  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
852
852  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
853
853  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
854
854  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
855
855  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
856
856  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
857
857  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
858
858  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
859
859  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 850s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
860
860  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
861
861  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
862
862  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
863
863  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
864
864  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
865
865  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
866
866  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
867
867  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
868
868  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
869
869  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 860s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
870
870  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
871
871  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
872
872  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
873
873  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
874
874  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
875
875  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
876
876  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
877
877  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
878
878  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
879
879  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 870s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
880
880  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
881
881  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
882
882  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
883
883  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
884
884  e bile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa bo880, ngwaga wa bomasomeseswainne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo wa 9, le ngwaga wa bomakgoloseswaimasomeseswainne ngwagengkete wa Ngwagakete wa 1.
885
885  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
886
886  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
887
887  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
888
888  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
889
889  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 880s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
890
890  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
891
891  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
892
892  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
893
893  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
894
894  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
895
895  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
896
896  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
897
897  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
898
898  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
899
899  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 890s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo seswai masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
900
900  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 9, le ngwaga wa bomakgolo a senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
901
901  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
902
902  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
903
903  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
904
904  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
905
905  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
906
906  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
907
907  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
908
908  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
909
909  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 900s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
910
910  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
911
911  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
912
912  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
913
913  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
914
914  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
915
915  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
916
916  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
917
917  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
918
918  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
919
919  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 910s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
920
920  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
921
921  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
922
922  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
923
923  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
924
924  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
925
925  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
926
926  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
927
927  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
928
928  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
929
929  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 920s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
930
930  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
931
931  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
932
932  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
933
933  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
934
934  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
935
935  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
936
936  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
937
937  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
938
938  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
939
939  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 930s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
940
940  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
941
941  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
942
942  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
943
943  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
944
944  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
945
945  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
946
946  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
947
947  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
948
948  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
949
949  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 940s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
950
950  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
951
951  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
952
952  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
953
953  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
954
954  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
955
955  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
956
956  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
957
957  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
958
958  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
959
959  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 950s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
960
960  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
961
961  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
962
962  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
963
963  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
964
964  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
965
965  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
966
966  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
967
967  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
968
968  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
969
969  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 960s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
970
970  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
971
971  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
972
972  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
973
973  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
974
974  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
975
975  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
976
976  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
977
977  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
978
978  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
979
979  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 970s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
980
980  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
981
981  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
982
982  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
983
983  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
984
984  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
985
985  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
986
986  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
987
987  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
988
988  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
989
989  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 980s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
990
990  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
991
991  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
992
992  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
993
993  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
994
994  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
995
995  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
996
996  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
997
997  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
998
998  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
999
999  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 990s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwaga wa bomakgolo senyane masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
1000
1000  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 10, le ngwagengkete wa Ngwagakete 1.
1001
1001  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1002
1002  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1003
1003  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1004
1004  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1005
1005  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1006
1006  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1007
1007  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1009
1009  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1010
1010  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1011
1011  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1012
1012  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1013
1013  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1014
1014  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1015
1015  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1016
1016  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1017
1017  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1018
1018  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1019
1019  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1010s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1008
1008  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1000s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1020
1020  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1021
1021  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1022
1022  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1023
1023  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1024
1024  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1025
1025  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1026
1026  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1027
1027  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1028
1028  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1029
1029  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1020s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1030
1030  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1031
1031  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1032
1032  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1033
1033  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1034
1034  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1035
1035  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1036
1036  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1037
1037  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1038
1038  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1039
1039  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1030s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1040
1040  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1041
1041  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1042
1042  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1043
1043  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1044
1044  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1045
1045  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1046
1046  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1047
1047  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1048
1048  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1049
1049  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1040s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1050
1050  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1051
1051  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1052
1052  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1053
1053  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1054
1054  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1055
1055  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1056
1056  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1057
1057  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1058
1058  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1059
1059  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1050s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1060
1060  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1061
1061  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1062
1062  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1063
1063  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1064
1064  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1065
1065  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1066
1066  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1067
1067  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1068
1068  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1069
1069  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1060s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1070
1070  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1071
1071  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1072
1072  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1073
1073  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1074
1074  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1075
1075  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1076
1076  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1077
1077  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1078
1078  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1079
1079  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1070s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1080
1080  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1081
1081  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1082
1082  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1083
1083  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1084
1084  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1085
1085  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1086
1086  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1087
1087  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1088
1088  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1089
1089  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1080s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1090
1090  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1091
1091  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1092
1092  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1093
1093  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1094
1094  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1095
1095  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1096
1096  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1097
1097  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1098
1098  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1099
1099  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1090s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1100
1100  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 11, le ngwaga wa bolekgolo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1101
1101  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1102
1102  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1103
1103  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1104
1104  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1105
1105  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1106
1106  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1107
1107  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1108
1108  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1109
1109  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1100s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1110
1110  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1111
1111  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1112
1112  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1113
1113  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1114
1114  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1115
1115  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1116
1116  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1117
1117  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1118
1118  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1119
1119  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1110s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1120
1120  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1121
1121  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1122
1122  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1123
1123  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1124
1124  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1125
1125  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1126
1126  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1127
1127  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1128
1128  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1129
1129  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1120s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1130
1130  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1131
1131  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1132
1132  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1133
1133  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1134
1134  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1135
1135  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1136
1136  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1137
1137  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1138
1138  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1139
1139  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1130s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1140
1140  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1141
1141  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1142
1142  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1143
1143  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1144
1144  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1145
1145  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1146
1146  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1147
1147  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1148
1148  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1149
1149  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1140s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1150
1150  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1151
1151  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1152
1152  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1153
1153  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1154
1154  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1155
1155  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1156
1156  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1157
1157  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1158
1158  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1159
1159  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1150s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1160
1160  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1161
1161  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1162
1162  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1163
1163  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1164
1164  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1165
1165  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1166
1166  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1167
1167  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1168
1168  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1169
1169  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1160s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1170
1170  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1171
1171  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1172
1172  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1173
1173  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1174
1174  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1175
1175  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1176
1176  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1177
1177  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1178
1178  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1179
1179  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1170s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1180
1180  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1181
1181  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1182
1182  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1183
1183  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1184
1184  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1185
1185  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1186
1186  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1187
1187  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1188
1188  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1189
1189  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1180s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1190
1190  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1191
1191  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1192
1192  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1193
1193  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1194
1194  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1195
1195  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1196
1196  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1197
1197  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1198
1198  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1199
1199  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1190s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bolekgolo masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1200
1200  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 12, le ngwaga wa bomakgolo a pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1201
1201  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1202
1202  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1203
1203  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1204
1204  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1205
1205  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1206
1206  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1207
1207  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1208
1208  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1209
1209  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1200s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1210
1210  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1211
1211  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1212
1212  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1213
1213  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1214
1214  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1215
1215  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1216
1216  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1217
1217  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1218
1218  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1219
1219  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1210s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1220
1220  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1221
1221  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1222
1222  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1223
1223  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1224
1224  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1225
1225  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1226
1226  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1227
1227  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1228
1228  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1229
1229  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1220s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1230
1230  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1231
1231  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1232
1232  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1233
1233  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1234
1234  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1235
1235  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1236
1236  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1237
1237  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1238
1238  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1239
1239  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1230s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1240
1240  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1241
1241  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1242
1242  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1243
1243  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1244
1244  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1245
1245  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1246
1246  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1247
1247  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1248
1248  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1249
1249  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1240s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1250
1250  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1251
1251  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1252
1252  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1253
1253  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1254
1254  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1255
1255  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1256
1256  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1257
1257  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1258
1258  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1259
1259  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1250s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1260
1260  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1261
1261  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1262
IE.au3 T3.0-2
1263
1263  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1264
1264  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1265
1265  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1266
1266  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1267
1267  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1268
1268  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1269
1269  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1260s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1270
1270  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1271
1271  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1272
1272  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1273
1273  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1274
1274  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1275
1275  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1276
1276  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1277
1277  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1278
1278  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1279
1279  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1270s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1280
1280  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1281
1281  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1282
1282  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1283
1283  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1284
1284  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1285
1285  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1286
1286  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1287
1287  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1288
1288  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1289
1289  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1280s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1290
1290  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1291
1291  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1292
1292  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1293
1293  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1294
1294  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1295
1295  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1296
1296  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1297
1297  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1298
1298  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1299
1299  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1290s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo pedi masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1300
1300  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 13, le ngwaga wa bomakgolo a tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1301
1301  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1302
1302  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1303
1303  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1304
1304  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1305
1305  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1306
1306  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1307
1307  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1308
1308  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1309
1309  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1300s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1310
1310  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1311
1311  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1312
1312  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1313
1313  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1314
1314  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1315
1315  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1316
1316  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1317
1317  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1318
1318  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1319
1319  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1310s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1320
1320  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1321
1321  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1322
1322  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1323
1323  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1324
1324  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1325
1325  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1326
1326  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1327
1327  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1328
1328  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1329
1329  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1320s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1330
1330  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1331
1331  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1332
1332  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1333
1333  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1334
1334  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1335
1335  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1336
1336  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1337
1337  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1338
1338  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1339
1339  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1330s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1340
1340  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1341
1341  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1342
1342  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1343
1343  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1344
1344  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1345
1345  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1346
1346  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1347
1347  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1348
1348  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1349
1349  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1340s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1350
1350  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1351
1351  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1352
1352  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1353
1353  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1354
1354  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1355
1355  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1356
1356  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1357
1357  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1358
1358  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1359
1359  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1350s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1360
1360  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1361
1361  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1362
1362  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1363
1363  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1364
1364  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1365
1365  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1366
1366  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1367
1367  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1368
1368  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1369
1369  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1360s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1370
1370  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1371
1371  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1372
1372  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1373
1373  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1374
1374  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1375
1375  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1376
1376  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1377
1377  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1378
1378  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1379
1379  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1370s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1380
1380  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1381
1381  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1382
1382  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1383
1383  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1384
1384  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1385
1385  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1386
1386  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1387
1387  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1388
1388  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1389
1389  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1380s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1390
1390  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1391
1391  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1392
1392  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1393
1393  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1394
1394  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1395
1395  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1396
1396  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1397
1397  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1398
1398  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1399
1399  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1390s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo tharo masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1400
1400  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 14, le ngwaga wa bomakgolo a nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1401
1401  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1402
1402  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1403
1403  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1404
1404  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1405
1405  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1406
1406  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1407
1407  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1408
1408  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1409
1409  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1400s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1410
1410  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1411
1411  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1412
1412  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1413
1413  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1414
1414  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1415
1415  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1416
1416  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1417
1417  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1418
1418  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1419
1419  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1410s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1420
1420  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1421
1421  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1422
1422  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1423
1423  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1424
1424  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1425
1425  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1426
1426  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1427
1427  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1428
1428  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1429
1429  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1420s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1430
1430  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1431
1431  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1432
1432  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1433
1433  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1434
1434  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1435
1435  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1436
1436  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1437
1437  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1438
1438  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1439
1439  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1430s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1440
1440  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1441
1441  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1442
1442  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1443
1443  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1444
1444  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1445
1445  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1446
1446  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1447
1447  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1448
1448  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1449
1449  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1440s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1450
1450  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1451
1451  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1452
Phuphu
1453
1453  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1454
1454  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1455
1455  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1456
1456  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1457
1457  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1458
1458  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1459
1459  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1450s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1460
1460  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1461
1461  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1462
Mosegamanye
1463
1463  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1464
1464  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1465
1465  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1466
1466  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1467
1467  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1468
1468  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1469
1469  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1460s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1470
1470  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1471
1471  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1472
1472  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1473
Mosegamanye
1474
1474  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1475
1475  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1476
1476  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1477
1477  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1478
1478  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1479
1479  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1470s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1480
1480  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1481
1481  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1482
1482  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1483
1483  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1484
1484  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1485
1485  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1486
1486  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1487
1487  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1488
1488  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1489
1489  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1480s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1490
1491
1491  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1492
1492  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1493
1493  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1494
1494  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1495
1495  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1496
1496  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1497
1497  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1498
1498  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1499
1499  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1490s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo nne masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1500
1500  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 15, le ngwaga wa bomakgolo a hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1501
1501  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1502
1502  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1503
1503  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1504
1504  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1505
1505  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1506
1506  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1507
1507  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1508
1508  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1509
1509  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1500s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1510
1510  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1511
1511  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1512
1512  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1513
1513  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1514
1514  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1515
1515  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1516
1516  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1517
1517  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1518
1518  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1519
1519  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1510s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1520
1520  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1521
1521  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1522
1522  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1523
1523  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1524
1524  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1525
1525  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1526
1526  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1527
1527  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1528
1528  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1529
1529  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1520s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1530
1530  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1531
1531  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1532
1532  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1533
1533  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1534
1534  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1535
1535  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1536
1536  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1537
1537  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1538
1538  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1539
1539  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1530s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1540
1540  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1541
1541  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1542
1542  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1543
1543  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1544
1544  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1545
1545  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1546
1546  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1547
1547  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1548
1548  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1549
1549  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1540s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1550
1550  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1551
1551  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1552
1552  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1553
1553  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1554
1554  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1555
1555  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1556
1556  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1557
1557  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1558
1558  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1559
1559  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1550s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1560
1560  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1561
1561  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1562
1562  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1563
1563  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1564
1564  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1565
1565  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1566
1566  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1567
1567  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1568
1568  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1569
1569  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1560s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1570
1570  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1571
1571  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1572
1572  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1573
1573  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1574
1574  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1575
1575  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1576
1576  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1577
1577  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1578
1578  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1579
1579  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1570s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1580
1580  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1581
1581  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1582
1582  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1583
1583  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1584
1584  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1585
1585  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1586
1586  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1587
1587  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1588
1588  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1589
1589  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1580s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1590
1590  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1591
1591  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1592
1592  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1593
1593  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1594
1594  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1595
1595  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1596
1596  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1597
1597  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1598
1598  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1599
1599  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1590s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo hlano masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1600
1600  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 16, le ngwaga wa bomakgolo a tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1601
1601  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1602
1602  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1603
1603  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1604
1604  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1605
1605  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1606
1606  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1607
1607  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1608
1608  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1609
1609  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1600s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1610
1610  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1611
1611  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1612
1612  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1613
1613  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1614
1614  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1615
1615  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1616
1616  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1617
1617  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1618
1618  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1619
1619  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1610s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1620
1620  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1621
1621  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1622
1622  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1623
1623  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1624
1624  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1625
1625  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1626
1626  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1627
1627  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1628
1628  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1629
1629  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1620s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1630
1630  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1631
1631  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1632
1632  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1633
1633  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1634
1634  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1635
1635  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1636
1636  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1637
1637  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1638
1638  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1639
1639  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1630s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1640
1640  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1641
1641  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1642
1642  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1644
1644  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1645
1645  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1646
1646  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1647
1647  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1648
1648  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1649
1649  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1640s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1650
1650  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1651
1651  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1652
1652  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1653
1653  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1654
1654  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1655
1655  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1656
1656  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1657
1657  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1658
1658  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1659
1659  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1650s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1660
1660  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1661
1661  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1662
1662  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1663
1663  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1664
1664  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1665
1665  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1666
1666  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1667
1667  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1668
1668  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1669
1669  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1660s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1670
1670  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1671
1671  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1672
1672  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1673
1673  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1674
1674  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1675
1675  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1676
1676  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1677
1677  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1678
1678  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1679
1679  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1670s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1680
1680  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1681
1681  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1682
1682  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1683
1683  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1684
1684  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1685
1685  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1686
1686  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1687
1687  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1688
1688  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1689
1689  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1680s, ngwaga wa bomasomeseswai senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomeseswai senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1690
1690  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1691
1691  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1692
1692  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1693
1693  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1694
1694  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1695
1695  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1696
1696  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1697
1697  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1698
1698  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1699
1699  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1690s, ngwaga wa bomasomesenyane senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo tshela masomesenyane senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1700
1700  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa mafelelo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 17, le ngwaga wa bomakgolo a šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1701
1701  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa pele ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1702
1702  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa bobedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1703
1703  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa boraro ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1704
1704  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa bone ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1705
1705  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa bohlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1706
1706  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa botshelela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1707
1707  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa bošupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1708
1708  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa boseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1709
1709  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1700s, ngwaga wa bosenyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1710
1710  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1711
1711  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1712
1712  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1713
1713  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1714
1714  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1715
1715  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1716
1716  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1717
1717  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1718
1718  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1719
1719  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1710s, ngwaga wa bolesome senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa lesome senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1720
1720  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1721
1721  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1722
1722  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1723
1723  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1724
1724  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1725
1725  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1726
1726  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1728
1728  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1729
1729  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1720s, ngwaga wa bomasomepedi senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomepedi senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1730
1730  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1731
1731  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1732
1732  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1733
1733  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1734
1734  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1735
1735  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1736
1736  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1737
1737  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1738
1738  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1739
1739  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1730s, ngwaga wa bomasometharo senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometharo senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1740
1740  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1741
1741  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1742
1742  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1743
1743  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1744
1744  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1745
1745  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1746
1746  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1747
1747  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1748
1748  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1749
1749  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1740s, ngwaga wa bomasomenne senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomenne senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1750
1750  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1751
1751  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1752
1752  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1753
1753  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1754
1754  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1755
1755  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1756
1756  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1757
1757  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1758
1758  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1759
1759  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1750s, ngwaga wa bomasomehlano senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomehlano senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1760
1760  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1761
1761  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1762
1762  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1763
1763  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1764
1764  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1765
1765  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1766
1766  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1767
1767  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1768
1768  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1769
1769  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1760s, ngwaga wa bomasometshela senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masometshela senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1770
1770  ebile ngwaga wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomešupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1771
1771  ebile ngwaga wa go thoma ka Labobedi, ngwaga wa bobedi ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomešupa tee ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa tee ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1772
1772  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boraro ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomešupa pedi ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa pedi ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1773
1773  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bone ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomešupa tharo ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa tharo ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1774
1774  ebile ngwaga wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa bohlano ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomešupa nne ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa nne ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1775
1775  ebile ngwaga wa go thoma ka Sontaga, ngwaga wa botshelela ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomešupa hlano ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa hlano ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1776
1776  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mošupologo, ngwaga wa bošupa ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomešupa tshela ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa tshela ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1777
1777  ebile ngwaga wa go thoma ka Laboraro, ngwaga wa boseswai ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomešupa šupa ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa šupa ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1778
1778  ebile ngwaga wa go thoma ka Labone, ngwaga wa bosenyane ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomešupa seswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa seswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1779
1779  ebile ngwaga wa go thoma ka Labohlano, ngwaga wa bolesome ngwagengsome wa 1770s, ngwaga wa bomasomešupa senyane ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomešupa senyane ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
1780
1780  ebile ngwagamolele wa go thoma ka Mokibelo, ngwaga wa pele ngwagengsome wa 1780s, ngwaga wa bomasomeseswai ngwagengkgolo wa Ngwagakgolo 18, le ngwaga wa bomakgolo šupa masomeseswai ngwagengkete wa Ngwagakete 2.
Amazone 
Amazone  ke mmala.
Acapulco 
Acapulco ke mmala.
Chartreuse-tala
Chartreuse-tala  ke mmala.
Chartreuse-serolane
Chartreuse-serolane  ke mmala.
Zydeco 
Zydeco ke mmala.
Jade 
Jade  ke mmala.
Tala tša Akwamaryn
Tala tša Akwamaryn ke mmala.
Tala tša bottle
Tala tša bottle  ke mmala.
Asperagus 
Asperagus ke mmala.
Klipriviersberg Estate
Klipriviersberg Estate ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Lake View Estate
Lake View Estate ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
La Rochelle, Gauteng
La Rochelle ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Lindberg Park
Lindberg Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Linmeyer
Linmeyer ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Lorentzville
Lorentzville ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Liefde en Vrede
Liefde en Vrede  ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Mulbarton
Mulbarton ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Marshalltown
Marshalltown ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Malvern
Malvern ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Mayfair, Gauteng
Mayfair ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Mayfield Park
Mayfield Park ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Moffat View
Moffat View ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Mondeor
Mondeor ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Meredale
Meredale ke legôrô wa Johannesburg region F, ka moka porofense Gauteng, Afrika Borwa.
Ferdinand Marcos
thumbbr
Ferdinand Emmanuel Edralin Marcos ke mopresedente wa Philippines.
Madikgetla
Madikgetla ke location hleng la Trompsburg, toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Matoporong
Matoporong ke location hleng la Reddersburg, toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Poding-Tse-Rolo
Poding-Tse-Rolo ke location ya Philippolis, toropo wa Mmušoselegae wa Kopanong go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State kamoka Afrika Borwa.
Itumeleng
Itumeleng ke location wa Jagersfontein, toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ipopeng
Ipopeng ke location ya Fauresmith, toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Ha-Rasebei
Ha-Rasebei ke location ya Edenburg, toropo mo Kopanong Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Maphodi
Maphodi ke township ya Springfontein, toropo nyane mo Mmušoselegae wa Kopanong go feta Mmasepala Setereke tša Xhariep, porofense Free State ka moka Afrika Borwa.
Sundra
Sundra ke settlement go feta Victor Khanye Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Nkangala wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ducati Monster
Die Ducati Monster  is 'n spierfiets ontwerp deur Miguel Angel Galluzzi en vervaardig deur Ducati in Bologna, Itali sedert 1993
Dit is 'n sogenaamde "kaalfiets", wat gekenmerk word deur 'n blootgestelde enjin en raam
Die doelgerigte en deurdagte gebruik van 'n tralieraamwerk in die Ducati Monster is 'n integrale deel van die motorfiets se ontwerp wat vir beide estetiese en strukturele doeltreffendheid sorg.
In 2005 was verkope van die Monster vir meer as die helfte van Ducati se wêreldwye verkope verantwoordelik
Ducatimotorfietse gebruik byna uitsluitlik 90 V-tweelingenjins, wat hul die L-tweeling noem, met desmodromiese kleppe en 'n buisstaaltraliewerkraam, ontwerp deur Fabio Taglioni .
Die Monsterlyn het talle variasies oor die jare heen beleef, van intreevlak 400 cc fietse tot die top-van-die-lyn multiklep, waterverkoelde superbike-enjinweergawes, met soveel as nege verskillende Monsterweergawes in 'n enkele modeljaar
Die Monster se basiese eenvoud het dit ook 'n gunsteling platform vir persoonlike motorfietsbouers gemaak, soos te siene is by tentoonstellingskompetisies soos die Monsteruitdaging
Monsters was uiteindelik verantwoordelik vir twee-derdes of meer van Ducati se produksie-uitset.
BMW S1000RR
The BMW S1000RR is a sport bike initially made by BMW Motorrad to compete in the 2009 Superbike World Championship, that is now in commercial production
It was introduced in Munich in April 2008, and is powered by a 999 cc  inline-4 engine redlined at 14,200 rpm.
BMW made 1,000 S1000RRs in 2009 to satisfy World Superbike homologation requirements, but expanded production for commercial sale of the bike in 2010
It has an anti-lock braking system, standard, with an optional electronic traction control
As of 2016, it has a wet weight of 204 kg , and produces 148.4 kW   13,500 rpm
With 133.6 kW  to the rear wheel, it is the most powerful motorcycle in the class on the dyno.
Wynberg, Gauteng
Wynberg ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Alexandra
Alexandra ke legôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Fourways
Fourways ke collection ya digôrô go feta City of Johannesburg Metropolitan Municipality wa Gauteng.
Bogot
Bogota Toropo Kgolo Kolombia
Valparaiso
Valparaiso ke tôrôpô ya Chile.
Nondweni A
Nondweni A ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
HlathiDlamini
HlathiDlamini ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
HlathiNgudulwane
HlathiNgudulwane ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Luvisi
Luvisi ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Masotsheni
Masotsheni ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mhlungwane A
Mhlungwane A ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mkhonjane A
Mkhonjane A ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mkhonjane E
Mkhonjane E ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mqhedlana
Mqhedlana ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ndatshana
Ndatshana ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Seven, Nquthu
Seven ke toropo wa Nquthu, mo Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
St Mathews
St Mathews ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Perseverance
Perseverance ke village wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Muden
Muden ke village wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Enhlalakahle
Enhlalakahle ke village golo hleng wa Greytown, mo Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Eshane
Eshane ke village wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mdlelanto
Mdlelanto ke village ya Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
KwaZiba
KwaZiba ke toropo mo Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Matimatolo
Matimatolo ke toropo mo Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Vukaphanzi
Vukaphanzi ke village mo Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ngwempisi
Ngwempisi ke village kgolo ya Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mpanza
Mpanza ke village mo Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mkhize
Mkhize ke village mo Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Othulini
Othulini ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nxamalala
Nxamalala ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Zenzele
Zenzele ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Sampofu
Sampofu ke toropo nyane wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ophate
Ophate ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mbindolo
Mbindolo ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Gujini
Gujini ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Guqa
Guqa ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dolo
Dolo ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dungamanzi
Dungamanzi ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mbabane, Msinga
Mbabane ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Emthaleni
Emthaleni ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Embangweni
Embangweni ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Enyandu
Enyandu ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Matshematshe
Matshematshe ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Esijozini
Esijozini ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ezingulubeni
Ezingulubeni ke toropo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Malomeni
Malomeni ke toropo kgolo wa Mmasepala Setereke tša uMzinyathi go feta porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Buffalo City Metropolitan Municipality
Buffalo City ke metropolitan municipality wa Kapa Bohlabela, Afrika Borwa
E nna le ditoropo ya East London, Bhisho le King William's Town, le ditownship sekgolo ya Mdantsane le Zwelitsha.
Maekrosekôpo
Maekrosekôpo ke instrument go bona objects that are too small for the naked eye
The science of investigating small objects using such an instrument is called microscopy
Microscopic means invisible to the eye unless aided by a microscope.
Khamêra
Khamêra is an optical instrument for capturing images, which may be stored, transmitted to another location, or both
The images may be individual still photographs or videos or movies.
Seipônê
Glasses, also known as spectacles, are devices consisting of glass or hard plastic lenses mounted in a frame that holds them in front of a person's eyes, typically using a bridge over the nose and arms which rest over the ears
Glasses are typically used for vision correction, such as with reading glasses.
Thelesekôpo
Thelesekôpo ke instrument, e se fana ya "verkyker", optiese instrument waarmee verafgele voorwerpe vergroot waargeneem kan word.
Tropical tala
Tropical tala ke mmala.
Official green 
Official green ke mmala.
Pine green
Pine green ke mmala.
Jungle green
Jungle green ke mmala.
Lawn green
Lawn green ke mmala.
Green lime
Green lime ke mmala.
Green tea 
Green tea ke mmala.
Harlequin 
Harlequin ke mmala.
Bright green
Bright green ke mmala.
Spring tala
Spring tala ke mmala.
Lime 
Lime ke mmala.
Clover tala
Clover tala ke mmala.
Cadmium tala
Cadmium tala ke mmala.
Hunters tala
Hunters tala ke mmala.
Light tala
Light tala ke mmala.
Light forest mist
Light forest mist ke mmala.
iprage
iprage ke motse ka Bosnia le Herzegovina, sebakeng Banja Luka.
Serolane-phifadu
Serolane-phifadu ke mmala.
Midi 
Midi ke mmala.
Pêrêkisi 
Pêrêkisi ke mmala.
Phôphô 
Phôphô ke mmala.
Vanilla 
Vanilla ke mmala.
Mohlware 
Mohlware ke mmala.
Moscow
Moscow ke toropo kgolo wa naga ya Russia
E na le setšhaba se 12 330 126 .
Botha's Hill
Botha's Hill is a small town outside Hillcrest in KwaZulu Natala, Afrika Borwa
It is the gateway to the Valley of a Thousand Hills
Kearsney College moved to Botha's Hill in 1939.
The village is 37km north-west of Durban, on the old main road to Pietermaritzburg before the N3 highway was built
It was named after a settler, Philip Rudolph Botha, grandfather of General Louis Botha , first Prime Minister of the Union of South Africa.
Cowies Hill
Cowies Hill is a small upmarket residential suburb of Pinetown in Durban, Afrika Borwa
Its eponymous hill is a major feature in the Comrades Marathon which is held between Durban and Pietermaritzburg every year.
Cowies Hill was originally established as farm land and was inhabited by the mayor of Pinetown and his family due to its position overlooking Pinetown
It is situated approximately 15km off the coast line.
Cowies Hill was the site of a farm known as Buffelskop  owned by William Cowie in the latter part of the 19th-century.
Gillitts
Gillitts is a suburb on the western boundary of Durban, KwaZulu Natala, Afrika Borwa.
It is about 35 km inland from the city centre at an elevation of 1800 feet 
Although Durban is semi-tropical and very humid, Gillitts is above the humidity and is not humid, except when it is in the clouds, which generally occurs in summer
It is in the mist belt area, so this area gets a fair amount of mist which many of the residents complain about.
It is positioned near the currently burgeoning Hillcrest and Kloof
The whole area is known as the Upper Highway Area as the M13 highway intersects it.
While some residents do seem to complain about the mist, it does usually come as a welcome relief to the intense humidity of the area.
Gillitts has remained fairly stable while Kloof and Hillcrest in the surrounding areas are growing quite rapidly
This can be attributable to the fact that there is very little area for Gillitts to grow.
Gillitts originated as an extensive farm that extended over the whole of the Upper Highway area, but over time, the farm was sold off and now only the 100-year-old farmhouse remains inside the Gillitts Driving Range and 9-hole, mashie golf course
This golf course is one of the best designed courses of its size in KZN.
The area of Gillitts extends along either side of the M13 highway which stretches from Durban to Pietermaritzburg
The M13 replaced the Old Main Road between the two cities, and a section of Old Main Road is now the major road through the south side of Gillitts.
Off of Stockville Road – one of the other main roads in Gillitts suburb – a large ethnic Indian population lives, and over the traditional Indian festivals, fireworks are very prominent as part of their celebrations, especially over Dipvali and New Years.
On the northern side of the M13, known as Gillitts Park, the old train line from Durban to Pietermaritzburg winds through the residential areas
This train line is no longer in regular use, and is only used by the Umgeni Steam Railway, who runs a tourist service of carriages through from Kloof Train Station to Cato Ridge on the last Sunday of every month
This train is pulled by 'Maureen', a restored Class 3BR No
1486 steam engine built in 1912 and the sound of the train whistle echoing through the neighbourhood on a Sunday morning is a reminder of a quieter time of life.
The Gillitts Train Station on the line in the middle of Gillitts is derelict and currently not used, but is a beautiful example of 1900-era architecture
Dating back to the Boer War in the first decade of the 20th century, the train station was a stop for British soldiers transiting from Durban through to the Midland battlefields as well as returning wounded soldiers.
During the Boer War, the Gillitts family farm held a garrison of British troops, who built a small dam for water and a camp in what is now Camp Road
The dam still exists in a picturesque natural park amongst the houses on what is now Ashley Drive and contains bass, barbel and other fish species as well as supporting a variety of other waterfowl.
The Gillitts Conservancy is a very active organisation who manages the Iphithi Nature Reserve in the middle of northern Gillitts
This nature reserve is a success story
Situated in a valley between two roads, it was a stand of invader species Blue Gum trees for 50 years until 2001
The residents bordering the valley organised a committee and contracted a logger to fell the Blue Gums
As the wood was valuable as timber, the committee was paid a lump sum which it used to found the nature reserve, fence off the additional entrances and pay for the laying of paths, building of viewing decks and planting of indigenous species
Today the Iphithi Nature Reserve is a 15 Hectare stand of indigenous forest, wetland and grasslands and home to many species of birds, small mammals and even a dam has been built which is populated with fish.
The walks and park benches are popular with the residents and the park is quite heavily used on weekends.
With plot sizes of minimum half-an-acre, very few cluster developments, no commercial or industrial development and this very active environmentalist population, Gillitts still houses hundreds of birds and indigenous wildlife including small buck, duiker, Iphithi and porcupine.
In the first six months of 2009, we have seen an upsurge in housebreakings in the area
Traditionally an out-of-the-way neighbourhood, Gillitts Park has been largely spared the crime problems that the rest of the country has experienced
The recent upsurge in incidents has led to the formation of a neighbourhood watch association
Called the Gillitts Park Streetwatch, this organisation is composed of residents who have contracted a service provider to provide cellphone communications links between members
By watching out for each other and working with local law enforcement, the 860-home neighbourhood saw nine arrests of housebreakers in four weeks
The crime rate has since dropped off.
Hillcrest, KwaZulu Natala
Hillcrest ke toropo ya Durban, Afrika Borwa
It is part of the outer West suburbs of Durban.
Hillcrest was formerly a sleepy village, but has now become a booming suburb incorporated into the eThekwini Metropolitan Municipality
"Hillcrest" was founded on a rise in the main road from Durban to Pietermaritzburg in 1895 as a farming or "weekend" village, then a good distance from what was the emerging port of Port Natal.
When the first Hillcrest Health Committee was established in 1943, the total all-race population was 1135 persons and only the Main Road was hardened
Nkutu Road was hardened with klinker in 1947 and this was followed in 1951 with the hardening of the first portion of Inanda Road
In 1962 tarring of selected roads in the central area began, followed by further roads in 1965
By 1971, when Town Board status was obtained, the total population had grown to 2799 persons.
The Hillcrest Waste Water Treatment Plant was finally established in the 1990s, then serving only the central commercial area of the village with phased extensions planned in time, with other areas continuing on septic tanks.
The town celebrated its centenary in 1995 and has since then seen an incredible increase in inhabitants migrating from more central areas in Durban
Hillcrest lost its independent Town Board status in 1996 and was made subject to administration by the Outer West Local Council - a substructure council of the then Durban Unicity
In 2000, the Outer West Local Council, along with other local councils, was disestablished and were replaced by the single eThekwini Municipality encompassing the entire Durban metropolitan area.
The suburb of Hillcrest experienced a building boom in the late 1990s and 2000s with the construction of many gated communities and shopping centres.
New Germany
New Germany ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala, ka moka Afrika Borwa.
Shallcross
Shallcross ke motsesetoropo wa Durban  ka moka Afrika Borwa.
Winston Park
Winston Park ke motsesetoropo wa Durban  ka moka Afrika Borwa.
KwaMashu
KwaMashu ke toropo enkgolo wa Durban  ka moka Afrika Borwa.
Mount Edgecombe
Mount Edgecombe is a gated community situated just north of Durban, KwaZulu Natala, South Africa, part of eThekwini Metropolitan Municipality
It was previously a sugar growing area
The population increased 89% between 2001 and 2011 from 3,874 to 7,323
ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka
Durban North
Durban North ke coastal toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Chesterville, KwaZulu-Natal
Chesterville ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Clermont, KwaZulu-Natal
Clermont ke toropo wa eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Yellowwood Park
Yellowwood Park ke motsesetoropo  wa toropokgolo Durban, eThekwini Metropolitan Municipality ka moka Afrika Borwa.
Windermere
Windermere ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Sydenham
Sydenham ke motsesetoropo wa Durban  ka moka Afrika Borwa.
Stamford Hill
Stamford Hill ke motsesetoropo wa Durban  ka moka Afrika Borwa.
Cato Manor
Cato Manor ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Essenwood, Durban
Essenwood ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Berea, Durban
Berea ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Bluff, Durban
The Bluff ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Morningside, Durban
Morningside ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Glenwood, KwaZulu Natala
Glenwood ke motsesetoropo wa toropokgolo Durban  ka moka Afrika Borwa.
Legogote
Legogote ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nyongane
Nyongane ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mahushu
Mahushu ke toropo kgolo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Manzini, Mbombela
Manzini ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Msogwaba
Msogwaba ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Malekutu
Malekutu ke toropo go feta Mbombela Mmusogae, Mmasepala Setereke tša Ehlanzeni wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Jeremane
Jeremane ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Berlin.
Austria
Austria ke naga lefasaneng la Europa
E na le badudi ba 8 772 865  ka palo
Toropokgolo ya Austria ke Vienna.
Belgium
Belgium ke naga lefasaneng la Europa
E na le badudi ba 11,250,585 ka palo
Toropokgolo ya Belgium ke Brussels.
Netherlands
The Netherlands ke naga lefasaneng la Europa
E na le badudi ba 17,100,475 ka palo
Toropokgolo ya The Netherlands ke Amsterdam
Batho ya Netherlands ba bolela Sedutch, Sefrisian le Seisimane.
Switzerland
Switzerland ke naga lefasaneng la Europa
E na le badudi 8,401,120 ka palo
Toropokgolo ya Switzerland ke Zrich le Bern.
Mosegamanye 2016
Mosegamanye 2016 ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga
E thomile ka Labohlano e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Sontaga.
Mosegamanye 2017
Mosegamanye 2017 ke kgwedi ya bošupa ya ngwaga
E thomile ka Mokibelo e bile e fela ka morago ga matšatši a 31 ka Mošupologo.
Mophete
Mophete  ke tree ya Afrika Borwa.
2020
2165
Sedutch
Sedutch ke mmolêlô ka The Netherlands.
Iswepe
Iswepe ke toropo nyane ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
KwaThandeka
KwaThandeka ke toropo ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Ngema Tribal Trust, Mpumalanga
Ngema Tribal Trust ke village ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Nkosanjaneni
Nkosanjaneni ke toropo ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Saul Mkhizeville
Saul Mkhizeville ke toropo ya Mkhondo Mmusogae go feta Mmasepala Setereke tša Gert Sibande wa porofense Mpumalanga ka moka Afrika Borwa.
Mopane
Mopane ke village go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Malale
Malale ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Madimbo
Madimbo ke toropo go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ha-Lambani
Ha-Lambani ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Hasane
Hasane ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Itsani
Itsani ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Musanda wa Ha-Makumbani
Hatshisele
Hatshisele ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dopeni
Dopeni ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Basani
Basani ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dzwerani
Dzwerani ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Gaba
Gaba ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Gandlanani
Gandlanani ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Gondeni A
Gondeni A ke toropo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jerome, Limpopo
Jerome ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jimmy Jones, Limpopo
Jimmy Jones ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Mahonisi
Ka-Mahonisi ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Jilongo
Jilongo ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Sunduza
Ka-Sunduza ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Mulamula
Ka-Mulamula ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Mphambo
Ka-Mphambo ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Mhinga
Ka-Mhinga ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Mchipise
Ka-Mchipise ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Matiani
Ka-Matiani ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Vhele
Ka-Vhele ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Xikundu
Ka-Xikundu ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ka-Xitlhelani
Ka-Xitlhelani ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Khalavha
Khalavha ke village go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Khubvi
Khubvi ke village ye kgolo go feta Thulamela Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Dzimauli
Dzimauli ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Folovhodwe
Folovhodwe ke village go feta Mmasepala Setereke tša Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tshixwadza
Tshixwadza ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ha-Makuya
Ha-Makuya ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Khakhu
Khakhu ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mabvete
Mabvete ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tshiungani
Tshiungani ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Thengwe
Thengwe ke toropo go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Zwigodini
Zwigodini ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mutshikilini
Mutshikilini ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Tshilamba
Tshilamba ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Muswodi
Muswodi ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Matshena
Matshena ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mukovhabale
Mukovhabale ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mangaya
Mangaya ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mapakoni
Mapakoni ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mapuloni
Mapuloni ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Maseha
Maseha ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Masisi
Masisi ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Mataulu
Mataulu ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Bale
Bale ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Makavhini
Makavhini ke village go feta Mutale Mmusogae, Vhembe wa porofense Limpopo ka moka Afrika Borwa.
Ilinge Lethu
Ilinge Lethu ke township hleng ga toropo wa Malmesbury, Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rosenhof
Rosenhof ke township wa toropo ya Moorreesburg, Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Esterhof
Esterhof ke township wa Riebeek-Kasteel, toropo wa Mmušôgaê wa Swartland, West Coast go feta profense Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Zwelihle
Zwelihle ke township wa Hermanus, Overstrand, Mmasepala Setereke tša Overberg go feta Kapa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Tamati
Tamati ke mohlare wa dikênywa.
Cyril Ramaphosa
Matamela Cyril Ramaphosa  ke radipolotiki wa Afrika Borwa
Ke Mopresidente wa bohlano, wa moragorago wa Afrika Borwa, ka lebaka la go itokolla ga Jacob Zuma, ka morago ga go kgetwa ka 15 February, 2018
Pele e be e le moganetši wa kgethologanyo, moetapele wa lekgotla la bašomi le rakgwebo, e bile Motlatšapresidente wa Afrika Borwa go tloga ka 2014
O ile a kgethwa e le Mopresidente wa African National Congress  Kopanong ya Naga ya ANC Nasrec, borwa bja Johannesburg ka December 2017
, Gape ke modula-setulo wa Komisi ya Setšhaba,ref
Lekadipanana
Jacob Zuma
Portal:current events
Portal:Current eventsNews Browser
Gwede Mantashe
Jessie Duarte
Chalo Chatu
Chalo Chatu e fetoletsoe e le hore lefatse la rona le ka Zambia ke puo ea Senyesemane ea li-wiki-e fanoeng ka morero oa mahala oa encyclopaedia e entsoeng ke Jason Mulikita ea inehetseng bakeng sa ho ngola litaba tsa Zambia feela le ho leka ho sireletsa histori le boikhohomoso ba Zambia bo buang ka liketsahalo tsa histori le liketsahalo tsa hona joale, batho ba tummeng ba sechaba, lik'hamphani, mekhatlo, liwebsaete, liemahale tsa naha le likarolo tse ling tsa bohlokoa tsa Zambia
Chalo Chatu ke oa Zambia mokhatlo oa Chalo Chatu Foundation, o Lusaka.
Chalo Chatu ke sebaka se sa lefelloeng feela
Wikipedia hore mang kapa mang a ka qala kapa ho fetola leqephe empa o tla u fetola ka Chalo Chatu motho ea lokelang ho ba motho ea ngolisitsoeng le ea tiisitsoeng a nang le marang-rang.
Ho ea ka Chalo Chatu oa COO Chabota Kanguya o ile a re ha a buisana le Mokhatlo oa Zambia oa Hype hore Chalo Chatu ke morero o sebetsang haholo o se nang phaello o khannoang ke sehlopha se inehetseng sa baithaopi ba tsoang hohle ho pholletsa le Zambia 'me kahoo se fumana chelete ka  menehelo eo batho ba e etsang
Bakeng sa ho etsa lipatlisiso le ho bokella boitsebiso litabeng tse fapa-fapaneng tse tsoang libakeng tsohle tsa naha, ba sebelisa litšenyehelo tsa lisebelisoa tse kang ho tsamaea le internet bandwidth
Mokhatlo ona o tsamaisang morero ha o na thepa ea oona ebile o itšetlehile ka baithaopi ka bomong ho sebelisa thepa ea bona, e kang lik'homphieutha le lik'hamera, ho bokella boitsebiso.
Mphakathini B
Mphakathini B ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mphakathini
Mphakathini ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ezimbondweni
Ezimbondweni ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Giba
Giba ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nyathini
Nyathini ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nsimane
Nsimane ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Njiya
Njiya ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Qomukuphila
Qomukuphila ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ngwenya, KwaZulu Natala
Ngwenya ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Sikwakwaneni
Sikwakwaneni ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Amatshamnyama
Amatshamnyama ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Bazaneni
Bazaneni ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Dukumbane
Dukumbane ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Hlambanyathi
Hlambanyathi ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Koqhoqhoqho
Koqhoqhoqho ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaGula
KwaGula ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaHlabisa
KwaHlabisa ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMkenkethe
KwaMkenkethe ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaQunwane
KwaQunwane ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaSeme
KwaSeme ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaThembeka
KwaThembeka ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mthwadlana
Mthwadlana ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mzinene
Mzinene ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Papasi
Papasi ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nhlawathi
Nhlawathi ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nomcondo
Nomcondo ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkonyamaneni
Nkonyamaneni ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mabhokisini
Mabhokisini ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mabundeni
Mabundeni ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Madunjini
Madunjini ke toropo senyane wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Matshamhlophe
Matshamhlophe ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Matshamnyama
Matshamnyama ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mawuza
Mawuza ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mgangado
Mgangado ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mgwaqeni
Mgwaqeni ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mpembeni
Mpembeni ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mgovuzo
Mgovuzo ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Zidonini
Zidonini ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Zibayeni
Zibayeni ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Thandanini
Thandanini ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Tanganeni
Tanganeni ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Sitezi
Sitezi ke toropo wa Mmušôselegae wa Big Five Hlabisa go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
DukuDuku
DukuDuku ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ebaswazini
Ebaswazini ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Enqupheni
Enqupheni ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ensolweni
Ensolweni ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Esiyembeni
Esiyembeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaSithole
KwaSithole ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMthole
KwaMthole ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMsane
KwaMsane ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Gunjaneni
Gunjaneni ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Hoho
Hoho ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Machibini
Machibini ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Madwaleni, KwaZulu Natala
Madwaleni ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Makhambane
Makhambane ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mapheleni
Mapheleni ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mfekayi
Mfekayi ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mhujini
Mhujini ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mshaya
Mshaya ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Zulwini
Zulwini ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Uphande
Uphande ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Thembalethu
Thembalethu ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Tshaneni
Tshaneni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Sihlangwini
Sihlangwini ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Sibonokuhle
Sibonokuhle ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Sibongile
Sibongile ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Shemula
Shemula ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Qokolwane
Qokolwane ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Pikinini Nyamazane
Pikinini Nyamazane ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Phapheni
Phapheni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkungwini
Nkungwini ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkwambane
Nkwambane ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nohhihhi
Nohhihhi ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nondabuya
Nondabuya ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ntabayengwe
Ntabayengwe ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nyawo
Nyawo ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ohlalwini
Ohlalwini ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ophondweni, Jozini
Ophondweni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mkhuze
Mkhuze ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mzinyoni
Mzinyoni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mziki
Mziki ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Munywana
Munywana ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mpondwana
Mpondwana ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mlambongwenya
Mlambongwenya ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mngomezulu
Mngomezulu ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mphakathi
Mphakathi ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mpileni
Mpileni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ndombeni
Ndombeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkatha
Nkatha ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkolokoto
Nkolokoto ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nkombose
Nkombose ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ntondweni
Ntondweni ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ogengele
Ogengele ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Phondweni
Phondweni ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Qakwini
Qakwini ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Somkele
Somkele ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ophondweni
This can be one of several places:
Ophondweni, Mtubatuba
Ophondweni ke toropo wa Mmušôgaê wa Mtubatuba go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Thakwane
Thakwane ke toropo go feta Mmušoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rekgaritlhile
Rekgaritlhile ke township ya toropo Stella go feta Mmušoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Rekgaritlhile e 244 km bodikela la toropo kgolo wa Klerksdorp.
Huhudi
Huhudi ke township ya toropo Vryburg go feta Mmušoselegae wa Naledi wa diporofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Nambulungwana
Nambulungwana ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ndumu
Ndumu ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ndabeni
Ndabeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ngonyameni
Ngonyameni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Nhlabezinde
Nhlabezinde ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Dubulwayo
Dubulwayo ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Biva
Biva ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Bhokweni
Bhokweni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Bhambanani
Bhambanani ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Banjana
Banjana ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EGujini
eGujini ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
ESiweni
eSiweni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ekhuhlehleni
Ekhuhlehleni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EMachobeni
eMachobeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaNonjinjikazi
KwaNonjinjikazi ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EManqayini
eManqayini ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Emanyiseni
Emanyiseni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Embandleni
Embandleni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EMombeni
eMombeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EMthonjeni
eMthonjeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EPhosheni
ePhosheni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
EZinhlwathini
eZinhlwathini ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Ezinkunini
Ezinkunini ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Fakude
Fakude ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Hlalanathi
Hlalanathi ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Isihlangwini
Isihlangwini ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaGedle
KwaGedle ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Kwaqondile
Kwaqondile ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMbuzi
KwaMbuzi ke toropo sa kgolo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMangqwashu
KwaMangqwashu ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaMakhonyeni
KwaMakhonyeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaLiweni
KwaLiweni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
KwaJobe
KwaJobe ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Malobeni
Malobeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Lake View, Jozini
Lake View ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Magugu
Magugu ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Makane
Makane ke toropo ye kgolo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mangwazane
Mangwazane ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Manyiseni
Manyiseni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Masabe
Masabe ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Manhlali
Manhlali ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mathenjwa
Mathenjwa ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mbondla
Mbondla ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mhlekazi
Mhlekazi ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mjindi
Mjindi ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mkhanyeni
Mkhanyeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Mkhonjeni
Mkhonjeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Jozini go feta Mmasepala Setereke tša Umkhanyakude ka moka Afrika Borwa.
Bankhara
Bankhara ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Gamopedi
Gamopedi ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Ga-Ntatelang
Ga-Ntatelang ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Havard, Kapa Leboa
Havard ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Maruping
Maruping ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Magobe
Magobe ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Seodin
Seodin ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Maheane
Maheane ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Mamoratwe
Mamoratwe ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Ntsweng
Ntsweng ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Phakane
Phakane ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Sedibeng, Kapa Leboa
Sedibeng ke toropo wa Mmušôgaê wa Ga-Segonyana, John Taolo Gaetsewe, go feta diporofense Kapa Leboa ka moka Afrika Borwa.
Kransdraai
Kransdraai ke toropo wa Bammala mo Mmušôgaê wa Greater Kokstad go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Aloekop
Aloekop ke toropo wa Mmušôgaê wa Greater Kokstad go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Pakkies, KwaZulu Natala
Pakkies kane Pakkies Farm ke toropo wa Mmušôgaê wa Greater Kokstad go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka Afrika Borwa.
Amashaka
Amashaka ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Hlutankungu
Hlutankungu ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Jolivet
Jolivet ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Hlokozi
Hlokozi ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Echibini
Echibini ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Bovini
Bovini ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Etshenilenduna
Etshenilenduna ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
KwaBhidla
KwaBhidla ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
KwaMagidigidi
KwaMagidigidi ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
KwaNokweja
KwaNokweja ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Kweletsheni
Kweletsheni ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Sangcwaba
Sangcwaba ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mpunga
Mpunga ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Berouw
Berouw ke toropo go feta Mmušôgaê wa eMadlangeni, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Waterval, KwaZulu Natala
Waterval ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa eMadlangeni, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kingsley, KwaZulu Natala
Kingsley ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa eMadlangeni, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Annieville
Annieville ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Anville, KwaZulu Natala
Anville ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kilegethe
Kilegethe ke toropo go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Rutland, KwaZulu Natala
Rutland ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nellie, KwaZulu Natala
Nellie ke toropo go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Path Farm
Path Farm ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Curragh, KwaZulu Natala
Curragh ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Eastbourne, KwaZulu Natala
Eastbourne ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Fairbreeze
Fairbreeze ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Fulathela North
Fulathela North ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mbanane
Mbanane ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mtendeka
Mtendeka ke toropo kgolo go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Springboklaagte, KwaZulu Natala
Springboklaagte ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Naas, KwaZulu Natala
Naas ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Skombaren
Skombaren ke toropo kgolo go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Dorset
Dorset ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Emafusini
Emafusini ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Doornkop, KwaZulu Natala
Doornkop ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Cork, KwaZulu Natala
Cork ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Jokis
Jokis ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Hilltop, KwaZulu Natala
Hilltop ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Inverness, KwaZulu Natala
Inverness ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Nguqunguqu
Nguqunguqu ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Zondo
Zondo ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Verdriet
Verdriet ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Uitkyk, KwaZulu Natala
Uitkyk ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Mafahlawane
Mafahlawane ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kempshoek
Kempshoek ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Grootgeluk
Grootgeluk ke toropo nyane go feta Mmušôgaê wa Dannhauser, Mmasepala Setereke tša Amajuba wa porofense KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Kenterton
Kenterton ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mbulula
Mbulula ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Nhlozane
Nhlozane ke toropo senyane wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Ntapha
Ntapha ke toropo senyane wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Tsheleni
Tsheleni ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mahehle
Mahehle ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mandlekazi
Mandlekazi ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mgodi
Mgodi ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mhlabatshane
Mhlabatshane ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Velabethuke
Velabethuke ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Ntabane
Ntabane ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Mhlweni
Mhlweni ke toropo wa Mmušôgaê wa Ubuhlebezwe go feta Mmasepala Setereke tša Harry Gwala ka moka KwaZulu Natala.
Amahwaqa
Amahwaqa ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Dududu
Dududu ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
KwaDumisa
KwaDumisa ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Emahlathini
Emahlathini ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Dumisa
Dumisa ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Emgangeni
Emgangeni ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
EMjunundwini
eMjunundwini ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Itshehlophe
Itshehlophe ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
KaDlangezwa
KaDlangezwa ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
KwaFakazi
KwaFakazi ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Bulgaria
Bulgaria ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Sofia
E na le badudi ba 7,101,859.
Belarus
Belarus ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Minsk.
Ka 2018 e na le badudi ba 9,491,800.
Azerbaijan
Azerbaijan ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Baku
Ka 2018 e na le badudi ba 9,911,646.
Armenia
Armenia ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Yerevan.
E na le badudi ba 2,924,816.
Andorra
Andorra ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Andorra la Vella
Ka 2016 e na le badudi ba 77,281.
Albania
Albania ke naga lefasaneng la Europa, toropokgolo ya gona ke Tirana
Ka 2017 e na le badudi ba 2,876,591.
Donald Trump
Donald John Trump o belegwe 14 Phupu 1946
Donald Trump ke mopresedente wa United States go tloga ka 20 Pherekgong 2017.
Donald Trump o belegwe New York City, New York
Ke ngwana wa to Fred Trump le Mary Anne MacLeod.
Mkhunya
Mkhunya ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mkhumbani
Mkhumbani ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mfume
Mfume ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mdumezulu
Mdumezulu ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Mqangqala
Mqangqala ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Ncazuka
Ncazuka ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Ndaya
Ndaya ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Nkwali
Nkwali ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Odidini
Odidini ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Salaap
Salaap ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Ungendwa
Ungendwa ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Wubwini
Wubwini ke toropo wa Mmušôgaê wa Vulamehlo go feta Mmasepala Setereke tša Ugu ka moka Afrika Borwa.
Basshunter
Basshunter, Jonas Erik Altberg .
Swartkop, Dawid Kruiper
Swartkop ke toropo wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Raaswater
Raaswater ke toropo wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Straussburg
Straussburg ke toropo wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Karos
Karos ke toropo senyane wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Klippunt
Klippunt ke toropo senyane wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Leerkrans
Leerkrans ke toropo senyane wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Lambrechtsdrif
Lambrechtsdrif ke toropo wa Mmušôgaê wa Dawid Kruiper go feta Mmasepala Setereke tša ZF Mgcawu ka moka Kapa Leboa, Afrika Borwa.
Vietnam Airlines
Vietnam Airlines, stylized as VIETNAMAIRLINES, is the Vietnamese flag carrier headquartered in Hanoi, 
As of 2018 Vietnam Airlines serves 23 destinations in France and operates worldwide scheduled passenger and cargo services to 64 destinations in 17 countries and also carried 22,000,000 passengers in 2017.
Vietnam Airlines, stylized joalokaha VIETNAMAIRLINES, ke Vietnam folakha headquartered a Hanoi, 
Ke ka tlaasana ea
Joalokaha sa 2017 Vietnam Airlines sebeletsa 23 celow Vietnam le sebetsang lefatšeng ka bophara ho lokiselitsoe baeti le thepa lits'ebeletso ho 64 celow linaheng 17 'me e boetse etsoa bapalami ba nkang 22.000.000 ka 2017.
Julius Sello Malema
Julius Sello Malema  Ke leloko la Parliament le moetapele wa Economic Freedom Fighters, a far-left South African political party, which he founded in July 2013
Ebe ele mopresitente wa African National Congress Youth League go tloga ka 2008 go fihla ka 2012.
Category:1981 births
Category:Living people
Category:University of South Africa alumni
Category:Northern Sotho people
Category:People from Polokwane Local Municipality
Category:Economic Freedom Fighters politicians
Category:People convicted of hate crimes
Category:South African pan-Africanists
Category:South African politicians convicted of crimes
Category:Anti-white racism in Africa
Category:Racism in South Africa
Letsie III of Lesotho
Known as: King Letsie III
Born:17th July
Place of Birth:Lesotho
Known for: King Of Lesotho
Spouse:Queen Masenate Seeiso
Children:3
Parents:King Moshoeshoe II
Religion:Roman Catholic
Church:Mofumahali oa Tlholo Roman Catholic Church
Lerotholi
Ga-Selati
Ga-Selati  ke noka wa Afrika Borwa.
Dzombo
Dzombo river  ke noka wa Afrika Borwa.
Noka ya Shingwedzi
Shingwedzi river  ke noka ya Afrika Borwa.
Gemsbok Spruit
Gemsbok Spruit  ke noka wa Afrika Borwa.
Elands River 
Elands River  ke noka wa Afrika Borwa.
Norwegian
Norwegian, stylized as Norwegian Air Shuttle, is the Norwegian flag carrier headquartered in Fornebu, 
It is a subsidiary of the IAG Group and a founding member of the Airlines for Europe alliance
As of 2018 Norwegian operates worldwide scheduled passenger and cargo services to 163 destinations and also carried 33,000,000 passengers in 2018.
Norwegian, stylized joalokaha Norwegian Air Shuttle, ke Fora folakha headquartered a Fornebu, 
Ke ka tlaasana ea IAR Group le setho mothehi oa Airlines for Europe lifofane oa lefatše lohle selekane
Ho tloha ka 2018 Norwegian e sebetsa mesebetsi e hlophisitsoeng ea baeti le thepa ho ea libakeng tse 163 'me e boetse e na le bapalami ba 33,000,000 ka 2018.
Edirne
Edirne, ke tôrôpô ya Turkey.
2019
2019  e tla ba ngwaga wa go thoma ka Labobedi ebile ke ngwaga wa bolešome wa ngwagasome wa 2010.
Noka ya Tshwane
Noka ya Tshwane  ke noka mô Pretoria, Afrika Borwa.
Noka ya Lepelle
Noka ya Lepelle  ke noka e kgolo e e fetang nageng ya ga Sekhukhune, Afrika Borwa.
David Woodard
David Woodard  o hlahile ka la 6 Moranang 1964
Woodard ke mongoli oa Amerika.
David Woodard o hlahetse Santa Barbara, California.
Sesotho sa Leboa
Sesotho sa Leboa, e tsebja gape ka leleme la semmušo la polelosemmotwana la Sepedi, ke ye nngwe ya maleme a Bantu ao a bolelwago kudu Afrika Borwa, fao e lego ye nngwe ya maleme a 11 a semmušo
Go ya ka 2011 census e be e le leleme la pele la batho ba 4,618,576 Afrika Borwa, kudu profenseng ya Limpopo, Gauteng le Mpumalanga.
Se-Urdu
Se-Urdu ke lebitso le leng la lipuo tse buuoang Asia Boroa
Ke puo ea naha ea Pakistan.
Durbanville
Durbanville ke toropo kgolo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Brackenfell
Brackenfell ke metse kgolo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Bothasig
Bothasig ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Brooklyn, Cape Town
Brooklyn ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Edgemead
Edgemead ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Elsie's River
Elsie's River ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Epping
Epping ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Goodwood
Goodwood ke metse kgolo wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Kensington, Cape Town
Kensington ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Kuils River
Kuils River ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Maitland
Maitland ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Monte Vista
Monte Vista ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Panorama, Cape Town
Panorama ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Parow, Cape Town
Parow ke metse wa Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Table View
Table View ke motsesetoropo leboa la Cape Town.
Parklands
Parklands ke motsesetoropo leboa la Cape Town.
Bloubergstrand
Bloubergstrand ke motsesetoropo leboa la Cape Town.
Du Noon
Du Noon ke motsesetoropo leboa la Cape Town.
Tygerberg
Tygerberg ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Thornton
Thornton ke motsesetoropo leboa la Cape Town.
Bakoven
Bakoven ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Clifton
Clifton ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Camps Bay
Camps Bay ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Bantry Bay
Bantry Bay ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Fresnaye
Fresnaye ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Green Point
Green Point ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Llandudno
Llandudno ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Three Anchor Bay
Three Anchor Bay ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Sea Point
Sea Point ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Mouille Point
Mouille Point ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Clovelly
Clovelly ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Capri Village
Capri Village ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Kalk Bay
Kalk Bay ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Kommetjie
Kommetjie ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Masiphumelele
Masiphumelele ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Scarborough, Cape Town
Scarborough ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Noordhoek
Noordhoek ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Ocean View, Cape Town
Ocean View ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
St James, Cape Town
St James ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Gardens, Cape Town
Gardens ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
De Waterkant
De Waterkant ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Bo-Kaap
Bo-Kaap ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
District Six
District Six ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Schotsche Kloof
Schotsche Kloof ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Oranjezicht
Oranjezicht ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Higgovale
Higgovale ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Tamboerskloof
Tamboerskloof ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
University Estate
University Estate ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Vredehoek
Vredehoek ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Devil's Peak Estate
Devil's Peak Estate ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Century City, Cape Town
Century City ke metse leboa ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Foreshore, Cape Town
Foreshore ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Walmer Estate
Walmer Estate ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Woodstock
Woodstock ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Zonnebloem
Zonnebloem ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Bergvliet
Bergvliet ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Bishopscourt
Bishopscourt ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Claremont, Cape Town
Claremont ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Constantia
Constantia ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Diep River
Diep River ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Heathfield
Heathfield ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Kenilworth
Kenilworth ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Mowbray
Mowbray ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Newlands
Newlands ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Observatory
Observatory ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Pinelands
Pinelands ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Rosebank, Cape Town
Rosebank ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Rondebosch
Rondebosch ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Retreat
Retreat ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Plumstead
Plumstead ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Wetton
Wetton ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Wynberg
Wynberg ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Salt River
Salt River ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Tokai
Tokai ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Steenberg
Steenberg ke metse ya Cape Town, ka moka Afrika Borwa.
Athlone
Athlone ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Crawford
Crawford ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Bonteheuwel
Bonteheuwel ke motsesetoropo mo Cape Town.
Belhar
Belhar ke motsesetoropo mo Cape Town.
Delft, Cape Town
Delft ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Blue Downs
Blue Downs ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Eerste River, Cape Town
Eerste River ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Grassy Park
Grassy Park ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Gugulethu
Gugulethu ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Langa
Langa ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Lansdowne
Lansdowne ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Crossroads, Cape Town
Crossroads ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Lotus River
Lotus River ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Manenberg
Manenberg ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Mitchells Plain
Mitchells Plain ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Nyanga
Nyanga ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Mfuleni
Mfuleni ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Philippi
Philippi ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Ottery
Ottery ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Strandfontein, Cape Town
Strandfontein ke motsesetoropo mo Cape Flats ya Cape Town.
Bishop Lavis
Bishop Lavis ke metse wa Cape Town, Kapa Bodikela, ka moka Afrika Borwa.
Adams Mission
Adams Mission ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Assagay
Assagay ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Buffelsdraai
Buffelsdraai ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Cato Ridge
Cato Ridge ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Doonside
Doonside ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Drummond
Drummond ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
EkuPhakameni
EkuPhakameni ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Illovo, KwaZulu Natala
Illovo ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Illovo Beach
Illovo Beach ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Inchanga
Inchanga ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Karridene
Karridene ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Ntuzuma
Ntuzuma ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Lamontville
Lamontville ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
La Mercy
La Mercy ke toropo mo eThekwini Metropolitan Municipality, KwaZulu Natala ka moka Afrika Borwa.
Atletiki
Lipapali ke likhetho tsa lipapali tse akarelletsang ho matha ka tlhlisano, ho qhomela, ho lahlela le ho tsamaea
Mefuta e tloaelehileng ea litlhlisano tsa liatleletiki ke litekete le tšimo, tsela e tsamaeang ka tsela, tsela e tšolohang ea naha, le morabe o tsamaeang.
Sepediša ditaese
Papali ea chelete ke ho phalla ha chelete kapa ntho e itseng ea bohlokoa  ketsahalong e nang le phello e sa tsitsitseng, e nang le sepheo se ka sehloohong sa ho hapa chelete kapa thepa ea thepa
Kahoo ho becha ho hlokahala hore ho be le likarolo tse tharo tsa ho ba teng: ho nahanisisa , kotsi , le moputso.
Phello ea mopera hangata e potlakile, e kang moqolo o le mong oa li-dice, leqhubu la koloi ea roulette, kapa pere e felitseng qetello, empa liforeimi tse telele li boetse li tloaelehile, ho lumella baeti ho qetellong ea tlhlisano ea lipapali tsa nakong e tlang kapa esita le nako eohle ea lipapali.
Moruba
Moruba li-drafts  ke sehlopha sa lipapali tsa lipapali tsa lipapali bakeng sa libapali tse peli tse kenyelletsang ho tsamaisana ha liaparo tsa seaparo sa uniform le lihlopha tse hlokahalang ka ho qhomela ka likotoana tsa lihlopha
Lisebelisoa tse tsoetseng pele tse tsoang ho tse hlalositsoeng
Lebitso le tsoa lentsoeng ho hula kapa ho falla.
Mancala
Mancala ke e 'ngoe ea lipapali tsa khale ka ho fetisisa tse tsejoang kajeno
Mancala ke lebitso le tloaelehileng bakeng sa lelapa la lipapali tsa lipapali tsa lipapali tse peli tse bapalang lipapali tsa lipapali tse bapalang ka majoe a manyenyane, linaoa, kapa lipeo le mela ea likoti kapa likoting ka har'a lefatse, boto kapa lipapali tse ling
Sepheo ke hangata ho tšoara likarolo tsohle kapa tse ling tsa likotoana tsa mohanyetsi.
Go 
Tsamaea ke papali ea boqhetseke ea papali ea lipapali bakeng sa bapalami ba babeli, moo sepheo sa bona ke ho potoloha tšimo e fetang ea mohanyetsi
Papali eo e qapiloe Chaena lilemong tse fetang 2 500 tse fetileng mme ho lumeloa hore ke papali ea khale ka ho fetisisa e bapalang ho fihlela letsatsing lena
Phuputso ea 2016 ke lichaba tse 75 tsa litho tsa Machaba a Kopaneng li fumane hore ho na le batho ba fetang limilione tse 46 lefatšeng lohle ba tsebang ho bapala Go le ba fetang limilione tse 20 tsa hona joale, bao ba bangata ba bona ba lulang Asia Bochabela

Sehindi
Sehindi ke mmolêlô ka India.
Sejapane
Sejapane ke mmolêlô ka Japane.
Searabia
Searabia ke mmolêlô ka Arabia.
Serussian
Serussian ke mmolêlô ka Russia.
Setšhaena
Setšhaena ke mmolêlô ka Tšhaena.
Seturkish
Seturkish ke mmolêlô ka Turkey.
Sebengali
Sebengali ke mmolêlô ka Bengal.
Sepunjabi
Sepunjabi ke mmolêlô ka India.
Bamboesspruit
Bamboesspruit ke yona enyane noka tse tšelang Orange River mô Afrika Borwa.
Blinkwaterrivier
Blinkwaterrivier ke yona enyane noka tse tšelang Great Fish River mô Afrika Borwa.
Blomfonteinloop
Blomfonteinloop ke yona enyane noka tse tšelang Fish River mô Afrika Borwa.
Noka ya Steelpoort
Steelpoort River  ke noka ya Afrika Borwa.
Noka ya Lethaba
Letaba River  ke noka ya Limpopo , Afrika Borwa.
Noka ya Klein Olifants
Klein Olifants River  ke noka ya Afrika Borwa.
Noka ya Wilge 
Wilge River  ke noka ya Afrika Borwa.
Noka ya Bronkhorstspruit
Bronkhorstspruit   ke noka ya Afrika Borwa.
Noka ya Nkumpi
Nkumpi ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Timbavati
Timbavati ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Spekboom
Spekboom ke yona noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Moses
Moses ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Chunies
Chunies ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Blyde
Blyde ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Tongwane
Tongwane ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Ohrigstad
Ohrigstadrivier ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Mohlapitse
Mohlapitse ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Makhutswi
Makhutswi ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Noka ya Klaserie
Noka ya Klaserie ke yona noka tse tšelang Noka ya Lepelle mô Afrika Borwa.
Avro Shackleton
Avro Shackleton e ne e le sefofane se selelele sa leoatle sa Brithani se tšamaeang le leoatle se sebelisoang ke British Air Force  le South African Air Force 
E qapiloe ke Avro go tloa libomo tša Avro Lincoln, ka boeona e le tsoelo-pele ea libomo tse tummeng tša Avro Lancaster.
Mofuta ya banana ba ne ba baleha ka 1949 'me o bitša Sir Ernest Shackleton, mofuputsi ya South Pole.
Andriesspruit
Andriesspruit ke yona enyane noka ya Limpopo mô Afrika Borwa.
Babalalaspruit
Babalalaspruit ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Shingwedzi mô Afrika Borwa.
Bububuspruit
Bububuspruit ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Shingwedzi mô Afrika Borwa.
Blinkwaterspruit, Limpopo
Blinkwaterspruit ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Kwena mô Afrika Borwa.
Bierspruit
Bierspruit ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Kwena mô Afrika Borwa.
Bulspruit
Bulspruit ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Mokolo mô Afrika Borwa.
Broederstroom 
Broederstroom ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Lethaba mô Afrika Borwa.
Noka ya Hoduopong
Hoduopong ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Moses mô Afrika Borwa.
Noka ya Hlangana
Hlangana ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Sand mô Afrika Borwa.
Houtbosrivier
Houtbosrivier ke yona enyane noka mô Limpopo porofense, Afrika Borwa.
Houtrivier
Houtrivier ke yona enyane noka tse tšelang Noka ya Limpopo, Limpopo porofense mô Afrika Borwa.
Heuningspruit 
Heuningspruit ke yona enyane noka tse tšelang Dwarsrivier mô Afrika Borwa.
Noka ya Limpopo
Noka ya Limpopo ke noka e kgolo wa Afrika Borwa, Botswana, Zimbabwe le Mozambique.
Ivory Park
Ivory Park is a densely populated residential area in the east of Johannesburg, in the Gauteng province of South Africa.
Ivory Park is occupied by more than 182 000 black people and is located in Midrand  and falls under the City of Johannesburg Municipality
Services in Ivory Park have improved since the early 1990s
It has five clinics, eight schools, a police station, two libraries and is served by the popular Voice of Tembisa FM community radio station.
Meadowlands, Gauteng
Meadowlands ke township wa Soweto go feta mo Gauteng province ka moka Afrika Borwa.
Mmušoselegae wa JB Marks
JB Marks ke mmušoselegae go feta Mmasepala Setereke tša Dr Kenneth Kaunda wa diprofense Leboa Bodikela ka moka Afrika Borwa.
Toropo kgolo-kgolo wa Mmušoselegae wa JB Marks ke Potchefstroom.
Time zone
Time zone ke nako gona ya fašeng.
Example ke UTC2 ke international nako sa Afrika Borwa, Zimbabwe le Egypt.
Mkhondo NU
Mkhondo NU e akaretsa sebaka ya Mkhondo Mmusogae mô Mmasepala Setereke tša Gert Sibande, Mpumalanga, Afrika Borwa.
Duma nokwe
Duma Nokwe o belegwe ka ngwaga wa 1927,Afrika Borwa.Yena o tseni sekolo Peter's high kua Borwa,gomme a phethagatša dithuto tša gagwe Fort Hare university a apara kobo ya thuto ka B.sc degree le Diploma ka tša borutiši.O ile a yo šoma sekolong sa Kugersdoop high bjalo ka morutiši.Kamorago ga o tswariwa kua toropong ya Gemiston o ile a kubiwa mošomong ke ba Transvall Department bjalo ka morutiši.Go tloga fao o ile a yo ithutela tša bo moemedi.O ile a ahlega ka ngwaga wa 1956.o ile a ba moemedi wa mathomo mo Afrika Borwa yo a ilego a txeiwa kua Transvall Supreme Court.Go tloga fao o ile a swariwa gape ka ngwaga wa 1956,a beiwa trayaleng matšatši a mararo.Go rile gotšwa nhlongswiswi a tšwela pele le tša polotiki ,a kgethwa go ba mongwaledi wa mokgahlo wa ANC ka ngwaga wa 1958,ka conferentshe ya gagwe ya bo 46 kua Durban.
Tiro Onkgopotse
Abrama Onkgopotse Ramothibi Tiro o hlahile ka la 9 Pulungoana 1947 ho Dinokana, motsana o haufi le Zeerust North West Province, Afrika Boroa
Batsoali ba hae, bao joale e neng e le mantsiboea, e ne e le Nkokwe Peter le Moleseng Anna Tiro.
Tiro o ne a e-na le banab'eso ba babeli le ausi a le mong
'M'ae e ne e le mosebeletsi oa lapeng Emmarentia Johannesburg, Transvaal 
Hanyane ha ho tsejoe ka ntate oa hae
Rangoane oa hae  le Bafedile Masoba  o bile le tšusumetso e matla kholisanong ea hae mme o matlafalitse tsebo ea hae ea boetapele
Tiro o ile a qeta nako le malome oa hae moo a mo thusitseng ho tsamaisa khoebo ea ho baka.
O qalile sekolo ka 1951 Sekolong sa Mathomo sa Ikalafeng
Sekolo se ile sa koaloa ka lebaka la litabatabelo tsa basali
Sena se ile sa sitisa lithuto tsa hae
Likhoeling tse 5 tsa pherekano, o ile a sebetsa morafong oa manganese bakeng sa lisente tse 75 ka beke e le mochini o hlatsoang lijana le letsoho ka kakaretso ho bokella chelete ea ho ntšetsa pele lithuto tsa hae
O kene Sekolo se Phahameng sa Naledi Soweto, Johannesburg likhoeli tse peli empa a tšoaroa ka lebaka la tlolo ea molao
Eaba o ea Barolong High School e Mafikeng, Profenseng e ka Leboea Bophirima, moo a ileng a etsa marematlou.
Kamora ho qeta Standard 10 , o ile a ingolisa Turfloop  bakeng sa degree ho Humanities
Mona o khethiloe mopresidente oa Lekhotla la Baemeli ba Baithuti  selemong sa hae sa ho qetela
Moketeng oa kabo ea mangolo a univesithi ka 1972, Tiro o ile a fana ka puo e neng e nyatsa ka matla Molao oa Batho oa 1953
Hamorao e ile ea tsejoa e le "Bopaki ba Turfloop"
Ba boholong univesithing ba ile ba halefisoa ke ho bua ka mokhoa o hlakileng ha Tiro a bua ka mor'a puo eo Tiro a ileng a lelekoa Univesithing
Leha a bile le lipontšo tsa baithuti ba neng ba le tlasa SRC e ncha, Tiro ha a ka a balloa
E 'ngoe ea likopano tsa hae tsa pele le baokameli joalo ka Mopresidente oa SRC e ne e le ha ba batla ho lelekoa bukeng ea liithuti tse peli tse ba neng ba li nka e le tse "sa lokelang": Mokhatlo oa Barutoana oa Afrika Boroa  Manifesto ea Molao le Phatlalatso ea Litokelo tsa Baithuti
Tsamaiso e ile ea amoha libuka mme ea tlosa lintho.
Ho lelekoa ha Tiro ho Turfloop ho bile le litlamorao tse fihlang tseo batsamaisi ba univesithi ba neng ba sa li lebella
Ka May 1972 ho bile le lintoa tse ngata likampong tsa batho ba batšo naheng eohle ho ts'ehetsa Tiro
Mathoasong a Pherekhong tsohle tse kholo tsa batho ba batsho li buelletse ts'ebetso e ts'oanang ea ts'ehetso ea hae
Ka la 2 Phuptjane 1972 baithuti ba Univesithing ea Cape Town  ba bonts'e ba ts'ehetsa Tiro.
Ka 1973, Tiro o ile a kenella mesebetsing ea Black Consciousness Movement 
Leha ho le joalo, ke Turfloop moo ho phatloha ho hoholo ha pele ho bohanyetsi ho ileng ha etsahala ka 1972
Tiro ha a ka a tsamaisa ho phatloha hona feela empa hape e ne e le setsing sa eona
Ka 1973 o ile a nka Tsamaiso ea Setsi sa SASO sa SASO kamora ho thibeloa ha baetapele ba SASO  Black Peoples Convention  ka 1973
Selemong sona seo, o ile a khethoa Mopresidente oa Mokhatlo oa Barutoana oa Afrika Boroa , setho sa setho sa le All-Africa Student 'Union Tiro o ile a patoa Botswana hobane mmuso oa Khethollo ka nako eo o ne o hana ho lumella setopo sa hae ho patoa ha hae Motseng oa Dinokana
Lelapa la Tiro ka ts'ehetso ea Azanian People's Organisation  le kopile Khomishene ea 'Nete le Poelano  ho ba thusa ho khutlisa setopo sa hae naheng bakeng sa lepato hape
Ka la 20 Hlakubele 1998, Mopresidente oa Azapo, Mosibudi Mangena, mme oa Tiro, Mof
Moleseng Tiro le ba lelapa ba amohetse masalla a Tiro moeling oa moeli pakeng tsa Afrika Boroa le Botswana.
Abram Onkgopotse Ramothibi Tiro o ile a qetella a robala Motseng oa Dinokana ka la 22 Hlakubele 1998.
Gordon Mari, eo e neng e le lehloela la 'Muso oa Khethollo, o senotse bukeng ea hae, Inside Boss, hore Tiro o bolailoe ke Z-squad, lefapha la tšireletso la Bureau of State Security 
TRC e ile ea hloleha ho lekola lefu la Tiro.
Steve Biko
Bantu Steve Biko obelegwe ka di 18 Mathole ngwageng waebe ele moetapele wa kgatelelo.Motsebalegi wa tsa polelokgatelelo.Moetaplego tsa polelo mokgahlong wa nakong ya lesomesenyane masometshela.maele a gagwe a ile a fitiswa dikuranteng naga ka bophara tsa Afrika-Borwa ka fase ga  O kgodisitswe ke lapa lago topa tsa fase,Biko o goletse lekheiseneng la  kua  ka lesomesenyane masometshela o thomile go ithutela tsa bongaka yunibesiting ya Natal,moo a ilego aba mongwe wa mokgahlo wa  Oile a ba kgahlanong le ba letlalo sweu.Mmogo go bao baso bao ba be ba kgatelletswe ke kgatelelo ya Afrika-Borwa.Oile a kgolwa gore le ge nkabe a ile a ba kgahlanong le batho ba sweu o ile a tlholega ka ge bathosweu ba be ba nale maatla go bathobaso.O ile a tswelela go sebe mmogo le bathosweu ka ge bathobaso ba be bale mokgahlong wa go ikemela legoba ba etapele go tsa go thoma mokgahlo wa  ka lesomesenyane masomeseswai.O ile a thekga maleme a mangwe mo Afrika-Borwa esego fela maleme ao a bolelwago ke bathobaso fela le maleme ao elego .
Cheryl Carolus
Cheryl Carolus  ke o mongwe wa bo radipolotiki nageng ya Afrika Borwa
Yena o belegetšwe Silvertown,meagong emegolo ya Cape gola Cape Town
O ile a ba kamanong ya dipolotiki a sa le sekolong se se phagamego ebile a ba molwela tikologo ge a fetša go ba o mongwe waba United Democratic Front ka 1983.Ka Mopitlo 1990,Carolus o ile a kgethiwa goba kamanong le African National Congress eo e ilego ya ba poledišanong le mmušo wa kgethologanyo gape ka Phupu 1991,o ile a kgethiwa goba o mongwe wa mokgatlo wo mogolo wa nageng wa ANC.O ile a nyala moprofessara Graeme Bloch.Ka 1998,o ile a ba mokomišinara o mogolo nageng ya Afrika Borwa ka London.Magareng ga mengwageng ye ya 2001-2004,o ile aba modula setulo wo mogolo wa matšwantle a Afrika Borwa .O ile a ba modula setulo wa di phakhe tša naga ya Afrika Borwa ,ka 2009 o ile a naganišiša taba ya go tšea setulo go tša difofane tša Afrika Borwa .O ile aba mothuša setulo ka khamphaning ya Peotona,khamphani ya dipoloko ebile yago godiša dikgwebo.Carolus ke o mongwe wa komiti phetiši ya International Crisis Group
Ka 2015,o ile aba moholofedi wa Musiamo ya British .Ka Mopitlo 5,mebele ya batswadi ba monna wa gagwe,Moprofesara Graeme,e hweditšwe gola Cape Town ba bolailwe polawo e bohloko.
Fatima Meer
Fatima Meer  ebe e le sengwadi sa Afrika Borwa e bile ele molwantšha kgethologanyo .O belegetšwe Grey Street,Fatima Meer
ke morwedi wa Moosa Meer le Rachel Farrel ,ke ngwana wa bobedi go bana ba seswai 
Mmagwe be ele tšhiwana a sena batswadi a dula legae la bana ba ditšhiwana ,tatagwe o belegetšwe Surat ,Gurat
Yo Fatima Meer otšere ngwaga yunibesithing ya WIts a be a ba leloko la la Progressive forum ,o ile a thoma go ruta batho babagolo ka bobeyelo bja sefatanaga bja tatagwe ka ngwaga wa 1940 .Mmereko wa gagwe wa dipolotiki o thomile ge anale mengwaga ye lesome šupa a le sekolong se se phagamego
Fatima Meer e be ele yo mongwe wa diboledi tse kgolo kopanong yeo e bego e swerwe go lweša mmušo gore o seke wa tsebiša molao o moswa wa GROUP AREAS ACT 
Meer le Dr Goonam e be ele basadi ba mathomo go kgethwa goba bagolo ba Natal Indian Congress .O thome Durban and District Women's League ,pele ga dintwa tsa 1949 tseo di bego di thoma ke makgowa go kgaogantšha makula le bathobaso bao ba bego ba berekišana mmogo go tša dipolotiki bae bitša ANC le Fatima Meer
E be le sekeretari le Bertha Mkhize ,mopresidente wa ANC WOMEN'S LEAGUE bjalo ka modulasetulo .E be ele mokgatlo wa mathomo nageng ya rena yeo makula le bathobaso ba bilego ngata e tee .Mokgatlo wo o tsere mathata sebakeng sa basadi ba maAfrika Borwa bao ba bego ba hlorišwa ka lebaka la dipasa ba be ba swariwa ,ya ba ya swara lesolo magareng ga makula go emiša go arogantšhwa ga ma Afrika Borwa le makula.
Tembeka Ngcukaitobi
Tembeka ngcukaitobi o tswatse ka di 25 tsa mantule 1979 marena tembeka ke moemadi manwadi seboledi tembeka o ngwetse puku ya naga ke yarena ke puku ya mathomo ya go nthiwa kantoraong ye kgolo onale degree ya BPro  LLM unitra LLBrhode LLM london sekolong sa tsa gwebo kalebaka la bjale obereka ke bathaobagage ba moswamawatle ba yemetse makgatlo yo etseng go la zimbabwe
Tembeka ngcukaitobi o bile o mongwe wa ba leloko la EFF yena o tsene sekolo sa unibesething ya transkie ka pasari ka ge a sa kgone go patela sekolo marena temeka o ile a topaseka kantorong babakisana le babang marena tembeka ka ngcukoitobi o go di setwe ke magwe le tatagwe tatagwe a bereka maneng tatagwe o ile a hlokofala mengwegeng ya go feta
Oliver Tambo
Oliver Reginald Kaizana Tambo o belegilwe ka di 27 Oktobere 1917 gola Bizana, Eastern Cape
O tsene sekolo sa Anglican le Methodist sa boruti
O tšwetše pele dithuto tša gagwe go St Peter's gola Gauteng.
Ka ngwaga wa 1943, Tambo, Mandela le Walter Sisulu ba hweditše ANC Youth League
Tambo o ile a ba wa mathomo gpba bosetšhaba mongwaledi le leloko la bosetšhaba phethiši ka 1948
Youth League e ile ya šišinya difetogo tša morero wa kgahlanong le kgethologanyo tšwetšaopele
O ile a ba motlatšahlogo ya ANC ka 1958 eupša ka 1959 o ile a hlanka menngwaga e mehlano ka lebaka le go iletša taelo ya mmušo.
O ile a romelwa moše wa mawatle ke ANC go rulanganya kgahlanong le kgatelelo ya kgethologanyo.
boile Afrika-Borwa ka di 13 Desemere 1990 morago ga mengwaga e mosemetharo a le bothopša
Go ile gwaba boima gore a be mopresidente wa ANC ka lebaka la bolwetši bja strouku gomme ka 1991 Nelson Mandela a ba mopresidente eupša ka mahlatse ANC ya bopa setulo se se kgethegilego sa bosetšhaba modulasetulo.
Oliver Tambo o ile a hlokofala ka di 24 Aprele 1993 a nale mengwaga ye 75
Lehu la gagwe le be le le Benoni, Gauteng.
Tambo o ile a kgopela Reggio Emilia moragonyana ga 2005, bo radipolitiki ba ANC ba ile ba tsebiša merrero ya leina le lefsa e le Johannesburg International Airport morago ga yena
Kgopelo e ile ya amogelwa ebile ba dira moletlo ka di 27 Oktobere 2006.
Go ile gwaba le palega ya OR Tambo ga Albet Road Recreaction Ground, Muswell Hill ka ntle ga Alexandra Park Sekolo
Ka June 2003 toropo ya Reggio Emilia e ile ya keteka Tambo ka tlholo ya phaka ka boikgafo go Mopresidente wa Afrika Bosetshaba lekgotla
Ntlo ya gagwe 51 Alexandra Park Road Muswell Hill, London e ile ya rekwa ke Afrika Borwa mmusho ka 2010.
